안녕하세요
반갑습니다
잠깐만요
강태공 님 안녕하세요 그랑 님 포도
님 반갑습니다 미터 님
안녕하세요 기름공장 딸 님 안녕하세요
반갑습니다음 아
랑님 지에 어떡해요 어떻게 된
겁니까
허허음
보자
저희 김천 두루미 님
안녕하세요 모임 했던 것들 사진 좀
보여 드리면서 시작하면 될 거
같고요
지난주에 성모드 갔다 오느라 방송을
못 했었으니까 성모드 얘기부터 좀 해
볼까요 희아 님
안녕하세요 한글자 차이다 한글자 차이
근데 너무 중요한 그거
아니에요 팔링 님
안녕하세요 배드민턴 고수 아 두루미
님 배드민턴 잘 지치더라고요
어
자네
그러면은 지난주에 이제 성모도 갔다
오느라고 방송 못
했으니까 그때이 사진부터 하는게
아닌가 그때 저희 아 이거
아 그날 이제 제가 전날에 그랑
님이랑 저랑 태국 님이랑 시서 놀러
갔다 온
거였는데요 그래서 제가 그랑 님 집에
먼저 와서 하루 자고 같이 출발을
하면서 가다가 강화도 성모도 쪽으로
가는데 가는 길에 연보랑 목장
있더라고요 되게 오랜만에 그래서 이제
오랜만에 들러 가지고 우유 좀
샀고요 그리고 이제 가던 길에 배가
고파 가지고 일단 순대국밥 돼지국밥
한 그릇 타자 해가지고 강화도에 있는
순대국밥집 찾아 가지고 들어가서
돼지국밥 한 그릇
했고요 도착하니까 요런 느낌이었어요
물이 많이 빠져 있었는데 이때
아마 빠지고 있었던 거 아닐까 계속
생각이
듭니다 제가 되게 오랜만에 서해를가
본 거
같은데 그동안 태백인 동안은 당연히
동해 쪽으로만 갔었고 서에 마지막으로
갔던게 아마도
2020년에 예온 님이랑 용유도 갔던
거이지 않을까 하는 생각이
드네요 아닌가 아 그 이후에도
바닷가는 한번 갔었기 했네요 그러고
보니까 용이도 쪽에 그 무슨
다큐멘터리 촬영한다고 예원님 옥상에서
한 번도 모
있었으니까요 어쨌든 그래서 개벌 보는
거는 제 느낌에 되게 오랜만이었던 거
같 데 아 확실히 서해가이 갯벌이
굉장히 광활하게 펼쳐져
있더라고요 저희 이제 여행 콘텐츠
중에 하나가
이렇게 성모도 있는 한구에 가서
낚시도 해 볼까 하긴 했는데 낚시는
뭐 결국 이래저래 안 했고요 못한
것도
있고요 그리고 이제 회사서 자연산 회
사서 먹으려고 한 것도 있었는데
자연산 회는 뭐 다 나갔다고 그리고
별로 없대요 애초에 많이 안 파는 거
같았어요 그래서 이제 못 먹었고
그러면은 이제 바다에
들어가야겠죠 바다에
왔으니 그래서 이제 이렇게 바다
들어가서 한참 놀다가 사실 들어갈
때는 처음 들어가서 이제 한참 놀
때는 핸드폰을 안 가지고 갔어요 말
그대로 이제 물 속에 들어가서 천천
해야 되는데 핸드폰을 가지고 들어가
좀 그렇잖아요 방수 된다고 해도 소금
물이니까 그래서 안들고 들어갔다가
한참 놀고 아 사진을 안 찍는 안
남기는 거 좀 너무 아깝다
아쉽다 그런 생각으로 다시
나왔다가 핸드폰을 가지려고 다시
들어갔거든요 근데 이게 갯벌이
엄청나게 멀리 펼쳐져 있어 가지고
굉장히
먼 그 일반적으로 사람들이 짐 같은
거 놓고 텐트 치고 하는 모래
사장이랑이 바닷가 실제로 그 물이랑
바닷 물이랑 엄청나게 멀리 떨어져
있었거든요 근데 이게 확실히
조수간만의
차가 이게 땅에 높이 고도 차이가
거의 없다
보니까 저희가 들어갈 때는 물이 이제
막 차기 시작했던 거 같은데 한참
놀고 나와 가지고 다시 들어가려고
하니까 물이 엄청 많이 들어가
있더라고요 근데 그래봤자 높이 얼마
안 됐는데 그래서 이제 여기서
허리까지 들어가려면 진짜 한참
걸어가야 되더라고요 그래서 허리까지
들어가서 막 물 장고 치고
수영하고 아 근데 수영을 다들 잘 못
하시더라고요
그래서 예 제가 배영하는 거 보여
드리고 그랬습니다
아 바다가 있는데 진짜 좋았고요 이게
확실히 물에서 놓는게 좋은 거 같아요
아까
잠시 제 창문 좀 열고
올게요
6년을 배우셨다고
님 형님 수영 하나도 못
하셨던데 아 그래서 물고 신나게
쳤어요 아 이게 찍은 사진이 많긴
한데 뭐 제가 사전 동의를 받은게
아니라서 좀 공개하기는
그렇고요 불가 MC 아 거기 가면은
투영 하나도 못한다
알겠습니다 아 그리고이 성모도 좋은게
제가 작년에 지방 님이랑 다녀왔었는데
그 미네랄 온천이라고
해수 심층 해수를 끌어 올려 가지고
온천을 만들어은 것이 있어요 야외
노천
온천인데 노천온천을 제대로 찍어 놓은
탕을 이렇게 탕 여기 트 머리인데
제대로 찍어놓은 사진이
없네요데 아무튼 여기가 바깥에 이렇게
야외에 온천들이
있고 남녀 상관없이이
수영복이랑 이런 거를 다 이제 입고서
들어가가지고
온천을지 수가 있는 곳이에요 여기가
제가 작에 다녀왔을 때 너무 좋았어
가지고 한 번 더 가고 싶다고 생각을
했어서 이번에 이제 또 갔다 오자고
말씀을 드려 가지고 다녀온 건데요
보시다시피 서에 있으니까 온천에 앉아
가지고 이렇게 낙조 일모로 볼 수도
있고요 사진은 별로 아까 그 우리끼리
같이 찍은 사진이 있는데 그거 말고는
별로 사진이 없네요 아 근데 이게
사실 남자들끼리 가니까 사진을 아무도
안 찍어 가지고 어 찍자 해가지고
찍는 거지 예 그것도 안 찍을 뻔했던
거 한 장 찍었던 거랑 이거 두
개밖에 없긴
하군요 근데 어쨌든 여기가 추운 날에
가면 훨씬 더 좋긴 한 거 같고요
지난번에 지빵 님이랑 갔을 때는
겨울에 갔던 거였어 가지고 뭔가 안에
들어가 있어서 좀 덥다 싶으면은 살짝
올라오면 바깥에는 한겨울이니까 또
되게 시원하기도 하고 그래서 안에 한
시간인가 있었던 거 같은데 시간 인가
다섯 시간인가 아 되게 오래 있었는데
아 이번에는 안에 들어가 있어서 좀
더우니까 올라왔는데 더 덥더라고요
햇빛이 내리쳐 가지고 이날 날씨가
엄청 좋았거든요 보시다시피 하늘에
구름한 점 없잖아요 이날도 날씨가
진짜 끝내 좋어서 날씨 좋은 거는
좋은데 이제 또 좀 더워 가지고 약간
답답한 느낌이 있긴 했어요 그래 그게
좀 아쉽긴 했는데 어쨌든이 온천은
굉장히 친환경적인 곳이기도
하고 보통 이렇게 탕에 들어가 있다가
나와서 샤워하고 가잖아요 뭐 사우나나
찜질방 같은데 가면요
근데 그런 것들은 그냥 상수도
나오는데 반해서 여기는 상수도가 안
들어와 있고 씻는 곳에서 나오는 물도
바닷물이
나와요 그래서 샴푸랑 뭐 이런 바디
워시도 사용 못 하게 되어 있고요
정말 전례적인 그런
곳이라네 되게
좋습니다
아
보자 그리고 고인돌 갔다 온 거는
지금 제가 사진을 안 하려 놨네요
고인돌은 근데 사실 뭐 별 볼일
없었고 아 이건
있네요 태님 그님 뒷모습 다음날
아침이에요 이거는 다음날 아침에 한
번 더 바러
갔었는데 태형님 들 아 그락 님
들어가시는 장면이고
그리고 이제 사갔던 우유 뭐 싸워도
버터 해가지고 이거는 처음에 어리장
한국 가가지고 원래는 회사 먹으려고
했는데 회 없다고 해서 요거 잠깐
[음악]
먹었습니다음
이 버터 그냥 앵커버터
아니었나요 아마 그냥 앵커버터 있을
거예요 잘 기억 안
나네요 맞죠
아닌가 예 근데 아무 맞아 맞을
겁니다 아 웨스트골드 아 웨스트골드
있군요 맞아요 맞아요 지금 생각
왔습니다이
하얀색
겉껍질 웨스트 골드 부터였습니다
아 다음날은
바다에 태 님이랑 그랑 님만 들어가고
저랑 들판 님은 바깥에서 발만
담갔습니다
아 아무튼 이때 되게 좋았는데 그래서
님이 여기서 모임 한번 더 하면
어떻겠냐 이렇게 말씀을
하시더라고요 이게 근데 강화도는 제가
보니까 그니까 저번 저희가 예원
님이랑 뭐 다른 분들이랑 이렇게저렇게
해 가지고 용유도 몇 번 본 적이
있었는데 거기는 대중교통이 잘 다녀서
접근하기가 좀 좋긴 한데 여기는
차타고 들어가야 되거든요 그래 그런게
[음악]
좀음네
성모도
아근데 사실 성모도 가면은
컨텐츠가이 바다
입수 그다음에 미네랄 원천 근데
이것도 사실 바다 입긴 해요 결국에는
그리고
이제 뭐 저희 항상 하는 고기 구워
먹고 뭐 떠들고 그러는
건데 아
근데네 잘 모르겠네요
이게
리
음 아니 시작부터이 사진밖에 없네
아니야
아니야 어쨌든 이날 이렇게 여기 갔다
오고 뭐 다음날 하루 이제 바베큐
하면서 어 바베큐 찍었던 사진도
있는데
왜 못 봤었나 모르겠네요 여기 안
올려놨네요 집에 가서 바베큐하고 고기
구워
먹고 떠들다가 자고 다음날에는 바다
한번 다시
들어갔다가 고인돌 강화도에 있는
고인돌 유적지 가서 고인돌 보면서
거기 주변에 잔디밭 잘 관리해
놨더라고요 그래서 그냥 잔디밭에 들어
놓어 가지고 또 그냥 수다만 떨었어요
그 르브론제임스
누가 농구 인가부터 시작 해가지고
에브론 제임스가 마이클 조던 다음이
아니면 마이클 조던을 넘어섰나 막이
얘기부터 해서 그 타이슨
퓨리랑 은간 얘기하고 예 좀 쓰잘데기
없는 얘기로 시간 아주 잘 때우고
다시 돌아와서 탁고
쳤네요네 아 근데 오랜만에 탁구
치니까 재밌더라고요 다 군대 이후로
탁구 한 번도 안 잡았던
아저씨들이 오랜만 탁구 치니까
재밌어서 탁도 재밌게 쳤고 이나라
이제 그렇게 해서 모임이 마무리가
됐었고요
이번에는 어 북한산 배 군대를 다시
다녀왔죠 바로 올라가 있던 사진 말고
밑에서 찍었던 사진은 안 올려 놨나
모르겠네요 이거
아닌데이 중간 중간에 이건 다 다
올라왔을 때 사진이 해요 이게 끝까지
거의 다 올라와
가지고
이게 북한산 보국문 이었나 여기가
근데 바람이 엄청 잘 보이더라고요
이날 올라간 날도 되게 더웠는데 이게
요렇게 딱 돌로 막아 놓으니까 북한
산성의 보국문 있가 그거였거든요
여기로 이제 바람이 몰아서 들이쳐
오면서 굉장히 시원해서 되게 좋았던
기억이
있고요 이거는 이제 백운대에서 찍었던
사진이고 이것도
군대에서
아 근데 이번 이날은 사실 지난
등산만큼 막 엄청 좋 아 좋긴
좋았는데 막 지난 등산 만큼은
아니었던게 그니까 되게 좀 아쉬움이
남는다고 해야 될지 그런게 일단 배
군데에 사람이 굉장히
많았는데 봉이나 향로봉 이런
데는 길이 넓어 가지고
뭐 그날도 사람이 당연히 적지 않고
꽤나
많았지만 막 그렇게 부대끼는 느낌은
없었거든요 아 근데 여기는 물론
사람이 더 많은 것도 있고 무엇보다
길이 좁아서 한 사람들 한 사람밖에
못 지나가는 통로로 올라가더라고요
군대를 아 이거 뭔가 루트를 좀 더
잘 만들어줄 수 있을 것 같은데
올라가는 루트 내려가는 루트를 좀
분리를 해가지고 하면 쾌적 거 같은데
그게 지금 안 되고 있는 상황이라 한
줄 외나무다리 같은 데서 열 명
올라가고 열명 내려가고 다시 열명
올라가고 열명 내려가고 사람들 쭉
줄서 가지고 기다리고 줄서 가지고
기다리고 있는데 뭐 그걸 모르는 건지
아니면 신경을 안 쓰는 건지 밑에
있는 사람들 그냥 막 새치기 해
가지고 올라가고 아 이러다 보니까
올라가고 내려가는데 시간이 너무
오래걸리는
거예요 그러다 보니 그리고 위에 또
배 군대에서는 사진 찍겠다고 사진
줄을 엄청나게 길게서 있는데
그게 사진인지 아니면은 그냥 군데
저희 지금 사진 나와 있는 곳 여기
올라갈 수 여기 올라가려고 그
줄을서야 되는 건지 사실 안 가본
사람들은 제대로 알기도
힘들고 그러다
보니까 지난번에는 비봉에 봉까지 못
오셨던 세분 빼고는 다 같이 모여
가지고 뭐 이것저것 간식도 좀 까서
먹고 얘기도 좀 하고 사진도 좀 찍고
뭔가 그렇게 들기도하고 시간을 좀
보내고 내려왔는데
이번에는 두 분이 먼저 선발대로
올라갔다가 그 두
분은 그까 일단 밑에서 그 길목 한
사람만 가고 뭐 한 사람만 오르락
내리락 할 수 있고 기다려야 됐었던
그 길목의 정체되어 있던 그 길목에서
사실 올라가지 않으려고 했었어요
애초에 거기서부터 아 이거 너무
빡세다 이렇게까지 기다려 가지고 저걸
굳이 몇 미터 더 가자고 몇 십분
기다려야 되나이 생각이
들어서 안 가려고 했는데 이제 소이퐁
님이랑 비내린 들판 님이 선발대로
일단 먼저 갔어요 그러더니 이제
전화로 올라오라고 하셨는데 그 두
분이
올라갔다가 사진 줄이 그냥 등반 줄인
줄 알고 아 이건 너무 길다 하고
그냥 내려오신 거예요 여기이 배운데
여기 올라 와보지도 못하시고 그래서
그 두 분은 그냥 내려가고 저희만 또
이렇게 올라와서요 사진 찍은 멤버들만
올라와 가지고 저희끼리만 또 있다가
저희 내려가고 그다음 팀 세분 또
올라오고 약간 이런 식이었어요 아
그래서 뭔가 좀 아 물론 그건 체력적
차이도 있고 뭐 여러 가지 그렇긴
했는데요 이제 끝까지 못 올라오시고
여기에 멈추신 분들도
있었고요 근데 어쨌든간에 지난번
봉이랑 생각해
보면은 여러모로 좀 아쉬움이 남는 거
같아요 코스 난이도도 많이 낮았고
생각보다 되게 짧더라 요 되게 짧은데
마지막에 그래서 쭉 올라가고 싶은데
한참서 가지고 한 30분 이상 대기를
해서 간신이 올라갔다가 내려오 는데도
또 한참 대기를 해야 되는 거예요
계속 또 올라오는 사람들이 있으니까
아 그래
가지고 어쨌든 뭐 그랬고요 좀
아쉬움이 남았어요 배 군대는 밑에서
쳐다볼 때가 멋있긴
하더라고요 그리고 또 이제제 아이
올라갈 때 찍었던 사진인 거 같네요
저는 사실 사진을 별로 안 찍어가지고
다른 분들 사진 제가 다 가져온
건데요 들 님이고
저예요 뒤통수로 들님
또 이게 아마 데였을 텐데 그 이걸
멀리서 보니까 되게 멋있더라고요 아
그리고 이날 산가 확실히 지난번에
비봉 올라갔을 때는 아직 단풍이 이제
막초 입에 들어선 느낌이었거든요 이제
막 단풍이 시작된 근데 이때는 이미
단풍이 다 많이 떨어져 있었어요
그니까 참 2주만에 시간이 많이
흘렀구나
그런 생각이
들더라고요 풍경은 확실히 풍강
풍경 경치 이런 거는
좋았어요 자연은 더 많이 보면서
올라갔 거 같아요 계곡을 따라서 루트
자체가 계곡을 따라서 올라가더라고요이
백원대
코스가 탐방지원 센터에서 올라가는
길이요 그래서 그 계곡을 따라서
올라가다 보니까 주변이 다 이제 왼쪽
오른쪽으로 다 능선이 올라가잖아요
그러니까 더
많은 경치를 볼 수 있었던 거 같아요
이게 비본 가는 거는 뭐 항상 그랬던
건 당연히 아니지만 사면 따라서
올라가거나 특히 향로봉에서 비본 가는
거는 능선을 따라서 가는 거니까 경치
내가 자연 안에 확 들어와 있다는
감상은 좀 덜했던 거 같고요
아무래도 어우 저 진짜 밤에 저렇게
시끄러운
오토바이들을네요 어 그래서 내가
진짜이 산안에 확 들어가 있구나 하는
감상은이 코스가 좋기는 했어요 그런
면에서는 비봉
쪽은 등산 난이도는 그쪽이 더 높은
거 같고요 시간도 더 오래
걸리고 근데 좀 향로봉이 비봉을 딱
올라갔을 때 탁 튀어 있는 개방감이
해야 될지 그런 것들은 그쪽이 더
좋았던 거 같다는
느낌입니다
그리고 이제 가기 전에 아 저희가
그전에 이제 식사 내려와 가지고 항상
하는 루틴이 도시락까먹기 아 근데
이게 제가 그 전에 이렇게 등산하는
모임을 하기 전에는 항상 다 같이
모여 가지고
그냥 포틀럭 음식 먹고 뭐 사 회비가
좀 있었으면 어디 공간 임대를
했으면은 그 공간 임대 하는데 비용이
들어가니까 뭐 그거랑 해서 흡이 좀
더 보해 가지고 뭐 빵이랑 샤키 테리
사오고 항상 이런 루틴이
없었거든요 정모이 근데 정모를 뭔가
포틀럭 식사 모임으로 해서 그냥 앉아
가지고 수다만 떨면 컨텐츠가 그게
끝이니까 뭔가 굉장히
정적인 액티비티를 껴서 등산을 갖다
오니까 등산은 등산 대로 재밌게 하고
내려와서 그 앉아 가지고
포틀럭 수다 모임을 또 똑같이 할
수가
있더라고요 그니까 기존에 하던 모임에
플러스 알파로 액티비티까지 즐길 수가
있어서 뭔가 이렇게
등산하고 뭐 하는게 훨씬 더 재밌는
거
같은데요 그래서 약간 앞으로도 계속
이런 종류의 모임만 하고 싶다는
생각이 있는데 한편으로 좀 아쉬운
거는 아니면은 좀 이게 한계라고 해야
될지 이런 등산 모임을 하면은
아무래도 등산을 갈 수 없는 몸
상태거나이 전래 환자분들 그 다치신
분들 뭐 이래저래 약간 그런 분들은
못
오셔서 그래서
약간 좀 아쉬 아쉬운 면도
있고 그렇기는 한 거 같아요 근데
모임의 재미는 확실히
액티비티가 많은 쪽이 더 높은 거
같아요 하이타이 님 골드코스 님
[음악]
안녕하세요 라공 님
안녕하세요 이장 모자야 여기 이장
모자 쓴 사람 아이 윤술 님이 아아
어허
예 밀라고 님이십니다
이날 그 그락 님은 먼저 가서 단체
사진에 또 빠지셨네요 지난번에 윤슬
님이
빠지셨는데 어쨌든 이렇게 같이 먹고
이제 일어나
가지고이 단체 사진 한번 찍고
내려왔습니다
아무튼 좋았어요 액티비티가 최고인 거
같아요 그냥 포틀 락만 하는
것도 괜찮긴
한데네 이거 이제 액티비티란 포트
럭이랑 같이 할 수 있으니까 아무래도
더 상의 원인 거
같습니다 아니 근데 태국
님 단백질에 가열해도 줄어들지
않을까요 지방도 가열하면 녹음해서
빠져나가고 다른 영양소도 감소하는데
단백질은 그대로인가요
그리고 소 볼살 같은 인터넷에 영향
성분이 안 나오는 부위는 대략
100g 단백질 어느 정도로 잡으면
될까요 물론 같은 부위도 다르겠지만
그래도 대략 계산해 보고 싶어서요
지방이랑 젤라틴 같은게 많던데 15
정도로 계산하면 될까요
아 가열해도 줄어드는
거는
아 어떻게 말씀드려야 될지 일단
태우면 줄어듭니다 당연한 거지만요
태우면 탄소가
다 이제 타버리는 거니까이 탄소
기반 생명체인 우리는 지방 단백질 다
이제 탄소 분자들이 이어져 있는
거고 예 그러면은 그 탄들이 당연히
수처럼 변 변하면서 변형이 된다고
해야 될지든
불에 만나서 어떤 화학적 조성 변화가
일어나서 질이 지게 되죠 이제 다
타버리면 그래서 수을 먹게 되면은
단백질을 먹을 수가 없습니다 그런
면에서 가열해도 다 줄어들지
않는다고는 할 수가
없고요 다만
지방이 감소하는 거는 일단 지방이
없어지는 건
아니잖아요 말 그대로 녹아서
빠져나가는 거고 그 녹아서 빠져나간
걸 긁어 가지고 다 먹거나 뭐 팬에
있는 걸 싹싹 해가지고 먹으면은
똑같이 먹을 수가 있는 것
처럼 가열을 하면은 기본적으로
수분이랑 지방이 그렇게 빠져 나가고
수분을 통해서 빠져 나가는 영양소들
중에 이제 물에 녹아 있는 뭐 칼륨이
이런 영양소들이 있고 수영성 비타민도
같이 좀 빠져 나가는데 걔네들도
마찬가지로 국물을 끓였으면 그 국물을
다
마시고
뭐 팬에 눌러붙은게 있으면은 살짝
물에 불려 가지고 소스를 만 만들든
아니면 그냥 마시든지 하면은 다 먹을
수가 있어요 다만 열에 받으면은 이제
비타 B6 같은게 특히 그냥 빠져
나가는 것뿐만이 아니고 위타 B 6를
비활성화하는 거였나 파괴하는 거였나
그 안타고니스 한게 추가로 생겨
가지고 빠져나가는 거 외적으로도
비타민
B6의 이용률이 더 막 많이 떨어지게
되고 결과론적으로 한 50% 정도
파괴가 된다 뭐 이렇게 볼 수가 있는
거거든요
그런 식으로 대부분의 영양소들이
물리적으로 빠져나가는게 일단
일차적으로
있고 그
영양소들이 비타민 B
6처럼 어떤 이제
안타고니스 뭐 반 영양소 이런게
생기는 경우는 그렇게 많지는
않거든요 그래서 다른 말로
가열해도 기름처럼 녹아서 물리적으로
빠져나가거나 아니면 수처럼 처럼
빠져나가는게 아니면은 안 사라진다고
볼 수가 있는 거죠 근데 이제 다만
형태는 변하긴 해요 단백질의 그
고분자 펩타이드 결들이 오랜 시간
동안 적절한 온도에서 가열을 하다
보면은 결합이 이제 풀리고 조금
더이 낮은
분자 사슬을 가지게 되죠 그러면서
소화가 좀 더 쉬워지기도 하고요
우리가 먹을 때 좀 더 부드럽다고
느끼기도 하죠 굉장히 질긴 고기들
오랫동안 푹 참거나 저은 조리를
오랫동안 하면은 부들부들해지는게 그런
원리고네 그래서 뭐 그대로라는 표현은
맞지 않지만 뭐
그렇습니다 볼살 같은 거 아 그냥
대충 100g 당 한 20g 정도라고
생각하시면 얼추 맞긴 합니다 단백질이
여기서 이제 지방에 하나도 없는
닭가슴살이 뭐 우두이지더원
많은데네 그 정도면 이제 좀
보수적으로 잡았다고 볼 수가
있어요 들판 님
안녕하세요 전래식 4개월 정도 되어
가고 클린식으로 고기 계란 간 해산물
치즈등 먹고 있고 7시 이후 먹지
않고 있습니다 전래식 전에는 키토식
했었고 키토식 때 새끼 먹었는데
지금은 점심저녁 두 끼 먹어요 작년
장 년 광 검지된 공복 혈당이 80대
었는데 이번에 처음으로 100기가
나왔습니다 나름 클린 생활하고 있는데
뭐가
문제일까요 공복 혈당을 언제 제신
건가요 뭐 이른 아침에 검사를
하시면은 새벽 현상으로 좀 올라갈
수가 있고요 그리고 공복 혈당만 높은
건지 아니면 공복 인슐린도 같이 높은
건지도 확인을 하시면은 좋을 것
같아요네
[음악]
음 일단은 예
그렇고요 그리고 뭐 그런 것도 있어요
만약에 그전에는 키토식 하셨었고
지금도 탄 사물을 먹지 않는 전식을
하고 계시는 거면 오랜 시간 동안
키토제닉 키토시스 상태에서 시간을
오래 보내게 되면서 토 상태 굉장히
오래 있다 보면은 우리 몸이 더더욱이
이제 키토 아웃이 거의 되지 않은
상태로 영양적 키토 시 상태가 장기간
계속해서 지속이
되면은
탄수화물이 어찌됐든간에 꼭 필요한
기관들이 있거든요 우리 적혈구 그렇고
뇌세포도 일정 정도는 포도당을 꼭
필요로 하고요 70% 정도는 우리가
계속해서 키토에서 에너지를 얻을 수가
있지만 30% 정도였던 거 같아요 그
정도는 포도당에서 얻어야 되거든요
그럼 우리 몸은 필요한 포도당을
포도당
신생
신생합성으로 얻어야 되는데 포도당
합성은 무한대로 할 수 있는게
아니거든요 이게 인간이
다른 육식 동물들이랑 다른 점인데요
다른 육식
동물들은 계속해서 굶겨도 자기 근육을
녹여 가지고 그걸로 포도당신생 합성을
많이 해서 그걸로 이제 에너지를 태워
가지고 생명을 유지하는데 반에 인간은
지방 사는데 굉장히 특허가 되어 있기
때문에 음식을 먹지 않으면 알아서
키토시스 들어가고 지방을 굳이 안
먹어도 키토시스 들어갈 수 있을
정도로 이제
키토제닉에
굉장히 유연한 대사를 가지고 있거든요
근데 이제 한편으로 키토시스 잘
들어가는 이점이 있지만 또
동시에 지방도 없었을 때 만약에 우리
몸에 지방이 하나도 없고 단백질만
있을 땐 단백질이라 태워 가지고
에너지를 쓸 수 있으면 좋을 텐데
그렇지는 못해요이
당신생 할 수 있는 양이 한개가 있고
그
회로가 하루에 만들어낼 수 있는 양이
한계가 있기
때문에 딱 필요한 곳에만 그 당신
생한 포도당이 가야 되거든요 우리
근육은 포도당도 쓸 수 있고 키톤 쓸
수가 있는데 만약에 우리가 오랜 시간
동안 계속해서 포도당을 먹지 않고
추가적인 식품으로서 당을 유의미하게
섭취하지 않고도 상태로 오랫동안
유지를 하고
있었으면
근육도 그 포도당과 키을 둘 다 쓸
수 있는 기관들은 최대한 키만 쓰게
하고 포도당을 무조건적으로 필요로
하게 하는
기관들 우리가 포도당을 독점적으로 쓸
수 있게 몰아 줘야지 대사인 어떤
부담이 적어지게 마련 있잖아요 그러다
보니 키토시스 상태에 오래 있으면은
우리 몸이 생리적으로 인슐린 저항성을
만들어서 이거는
이제가 생기는 거랑은 전혀 다른
거예요 근육이 포도당을 받아들일 수
있는 포도당 수용체를 아예 없애
버려요 자기가 그냥
얼결에 적혈구 테 혹은 뇌세포 테
갔어야 될 포도당을 실수로 먹어
버리지 않게 아이포드 당을 자기 몸에
받아들일 수 있는 수용체 자체를 없애
버림으로써 이제 그런 일을 미연에
차단을 하는데 그게 이제 굉장히 오랜
시간 지속이 되며 극단적으로
극단적으로 뭐 아무튼 계속해서 이제
근육에 있는
포도당 수용체 없어지고 없어지고
없어지고 하다
보면은 공복 혈당이 그에 따라서
올라가게 되는 거죠 근육들이 수영해
주고 있던 포도당이 더 이상 갈 컷이
없으니까요 우리 몸이 어떻게 보면은
미세 조정을 잘 못한다고 볼 수도
있는데요 미세 조정 잘되는 사람들도
있는 거 같아요 근데 오랜 시간 동안
케토시스에도 아무 문제 없는 사람들
뭐 널리고 놀리긴 했으니까요 근데
어찌됐든간에 모든 사람한테 해당되는
경우가 아니라서
어떤 사람들은 히토시 상태에 이제
오래 있다 보면은 공복 혈당이 100
이상으로 올라가기도 하는 거죠 이제
근육 이제 말하자면 우리가 포도당을
꼭 필요로 하는 기관들이 필요한 거
이상으로 당신 생을 하는데 그
잉여들을 근육에 저장을 하지는 않고
뭐 따로 다른데 들어가는 곳은
없으니까 그냥 핏속에 남아가지고
돌아다닌다라고 생각하시
됩니다 그래서 요거를 해결 하려면
그냥 한 3일
정도 포도당을 좀 꾸준히 드시면은
그니까 뭐 예를 들어 하루에 밥판
그릇씩 한 3일 정도 드시면은 이제
처음에는 걔네가 흡수가 잘 안 되는데
혈당이 이제 더 많이 오르겠죠
근육이 그
포도당을 포도당 수용체를 다시 만들어
내기까지 시간이 걸리니까요 근데 보통
그게 한 3일 정도 걸린다고 하고
3일 정도 지나면은 근육이 다시 어이
포도당을 충분하게 먹고 있게 됐구나
하면서 포도당 수용체를 재건을 하고
그러면은 우리 몸의 근육이 평소에
그랬던 것처럼 탄수화물 식사를 할
때처럼 섭취 포도당이 80% 자기가
이제 다 저장을
하죠 그러면은 또 이제 고목 혈당이
오히려 더
떨어집니다 이런 부분도 생각을 해
보실 수 있어요
레별 님 hj1 님 니콜로 롤면서
노래하게 님
안녕하세요 반갑습니다 포도도 님
안녕하세요음 어 다리별 님 만원
감사합니다
만 원
감사합니다음
윤택
학교 할 때 선생한테
허허 20으로 잡아도 되는군요 그런데
단백질은 오래 끓여도 형태가 변할뿐
몸에 흡수되는 양이 줄지는
않지요 흡수되는 양이 변할 순 있어요
오히려 더 잘 될 수가 있고요
아니면 더 안 될 수도 있어요 그까
예를 들어서 우리가 진짜 센
불에다가 완전 수분을 다 날려 가면서
스테이크를 웰던으로 구었다 이러면
이제 소화하기가 어려워지거든요
소화하기가
어려워지는만큼 개인의 소화 능력에
따라서
특히 똑같은 양을 먹었지만 소화를
덜함으로써 흡수되는 양 자체가 줄어들
수가 있고요 반대로 내가 소화능력이
떨어져
있는데 슬로 쿠킹 을 충분히 해가지고
결합 조직들을 다 끊고 굉장히 우리가
먹기 편한 또 젤라틴 같은 거랑 같이
그런 그 국물이랑 같이
먹음으로써 우리 소화액이 음식물이 잘
섞일 수 있도록 또 소화액이 잘 나올
수 있도록 이제 이런 환경들을 조성을
해
주면은 내 소화력이 다른 사람들보다
좀 약해서 원래 같았으면 좀 덜
흡수했을 사람도 좀 더 많은 양의
단백질들 흡수할 수 있게 되는 거고요
그 조리 방법에
따라서요 네 그런 것들이 있죠 그래서
총
단백질량 당연히 중요하긴 하지만 그
음식에 들어 있는 단백질량 이요 근데
그만큼 조리 방법도 중요하긴 한
거예요 카니버 이후 저혈압이
심해졌는데 정상 수치를 올릴 방법이
없을까요 995 60까지 떨어졌어요
소금은 매일 8에서 10씩
챙겨요 95 60 이면은 저혈압이
심한 건가요
정상 혈압 범위가 기억이 안 나네요
한번 정상
혈압
범위
정 정상 혈압 범위라고
하니까 전부 다 고혈압 기준만
알려주네요 세브란스
병원에서 90 60이 하면은
저혈압이라고 하거든요 수축기
기죠 저혈압은 수축기혈압이 90보다
낮은 상태를
말합니다서 아선
병원 그렇다는 말은 95 60이면
그냥 정상인데요 저혈압이 심한게
아니고요 정상 수치
잖아요 루이랑 카톡하면
어허
아침을 안 먹어서 공복 혈당에 올라갈
수도 있을까요 간척 단식을 위해
아침을 참고 점심을
먹거든요음 뭐 딱히 아침을 안 먹어서
일 거 같지는
않고요네 그냥 아까 말씀드렸던 것들
생각을 해 보시면 좋을 것
같네요
혹시 물에 뜨는 거랑 가라앉는 거
중에 뭐가 더 건강한 변 상태인
걸까요 그거는 잘
모르겠는데요네 잘 모르겠습니다 이게
수분 함량에 따라서도 차이가 있을 것
같고요
그니까 완전히 말라 있으면은 저
가벼워 가지고 뜨지 않을까
싶거든요 예 뭐 그런 거는 생각이
들고 그리고 만약에 지방변이 심해서
막
모래 지방이 둥둥 뜰
정도면은 지방이 가벼우니까 좀 더 잘
뜨지 않을까요 뭐 그런 생각은 들고요
근데 제일 큰 거는 수분 함량 차이
아닐까요 뭐 그렇게 생각하면은 너무
마른 변보다 좀 수분감이 있는게
건강하겠죠 비교적 그런 정도 이거
그냥 제 뇌피셜입니다
과일은 언제 먹는게 가장 나을까요
과일이 소화가 빨라서 다른 음식이랑
섞으면 과로 되니 공복에 단독을
먹으라는 말도 있고 식가 혈당을 덜
건드려 좋다는 의견도 있고 식전에 랑
같다는
가정하에요 수화가 빨라 가지고 뭐
섞어 먹으면 어쩌고 저쩌고 이런 거는
그냥 다 무시하셔도 상관 없고요 되게
이상한 말이에요
예음 저는
그냥 식후에 먹는
편이고요네 뭐 식후에
드시는게 낫지 않을까 싶긴 합니다
어떤 이유로 전래 식당 카니버 하게
되셨는지 궁금해요 군대에서 책읽다가
호기심에 해보기
시작했습니다
어싱 할 때 에어팟 들으면서 하면
효과가 떨어질까요 아니면 한 초기만
끼고 하니 쪽 끼는 거보다 나을까요
에어팟을 안 쓰길 권합니다
굳이 emf 폭탄인 거를 내 뇌
에다가 가까운 곳에 이렇게 귀로
양쪽을 끼우고 있을 필요는 없는 거
같아요 선 있는 거 뭐 당연히
에어팟이 무선인게 편하긴 하지만 선
있는 거 쓰시거나 아니면 그냥 어차피
기회도 안 좋잖아요 그거 이렇게
귀에다가 꽂고 있는 거 그냥네 따로
들으시죠 달걀 님
안녕하세요 아 이거는 잠옷이 아니고요
그 어두워서 잘 안 보이시는 거
같은데 그냥 셔츠입니다 린넨 셔츠예요
린넨이 그 면이랑 이런 거 혼방된
셔츠입니다
네 이게 그
카메라가 제 몸을 그렇게 막 넓게
보여주는게 아니다
보니까
대창 곱창 같은 부위는 소가 섭취한
음식물이 오래 머무르면서
부패에서 곰팡이가 생겨서 유해하다고
하신 분이
있었는데요
어
일단은 그니까 이제 그렇게 말씀하신
분이 뭐 어떤 백그라운드를 가지고
그런 말을 하셨는지 잘
모르겠네요
이게 일단
기본적으로 우리가 세척을 안 한
상태로 먹는다고
해도 곰팡이가 피기가 굉장히
어려운게 기본적으로 박테리아들이
곰팡이들은 서로 공존하는 경우가 거의
없거든요 아 그니까 공조는 하는데
어느 하나가 막 압도적으로 우점 할
수가
없어요 그래서 우리가 항생제를 함부로
먹으면은 박테리아들이 억제되면서
곰팡이가 갑자기 과식할 수가 있는
거고 이제 서로 균형을 맞추고 있다
혹은 뭐 예를 들어 항공 팡이를 먹고
나면은 갑자기 박테리아들이 올 수가
있는 거고 뭐 이런게 있는 건데
아니면 둘 다 먹으면은 바이러스가
증식하거나 뭐 이럴 수도
있고요 민감한 균들이 간식하나 근데
어쨌든간에 소가 그런 케이스는
아니잖아요
그리고 그까 이제 곱창 그런 논리면
곱창 대창 뿐만이 아니고 이제 위에도
다 적용이 돼 될 텐데 기본적으로
소들의 소들이 먹는 셀룰로스를 소화해
주는 애들은 박테리아 곰팡이가
아니고요 그래서 박테리아들이 아마도
이건 뭐 제가 확실히 하는 건 아닌데
좀 더
압도적인 아 뭐라 그래야 되죠 양을
아니면 비중을 가지고 있을 거란
말이죠 모르긴 몰라도요 이제 그런
면에서
곰팡이
때문에 대창
곱창을 안 먹겠다는
거는 되게 좀 이상한 말인 거
같고요 무엇보다 우리가 어쨌든 세척을
하잖아요 그러니까 어 기본적으로
곰팡이 유회 나쁜 곰팡이들이 잔뜩
피어 가지고 걔네가 뭐 곰팡이 독소들
아플라 톡신을 잔뜩 만들어 놓은
마이크 톡신을 잔뜩 만들어 놓지도
않거니와
그럴 수도 없는 상태고 그리고 그
전에 세척을 다
하니까
예 뭐 그렇습니다 그까 잘 모르겠네요
왜 그런 말씀을 하신 건지 그냥 제가
생각하기로는
전혀 현실이랑 관련 없는 얘기 아닌가
싶어요
병원에서 저혈압이라고 했는데
인터넷에서 다르게 나오네요 근데
인터넷에서 다르게 나오냐고 하기에는
방금 봤던 곳이 세브란스 병원이랑
아산 병원 정보였어요 그러니까 그
포도도 님 병원에서 저혈압이라고 했던
거
같고요
혈압이 꾸준히 떨어지는 거는 오히려
[음악]
좋은 걸 수도 있거든요 그니까 너무
지나치게 떨어지는게 아니면요 그니까이
이상 떨어지기 시작해서 막 고시
밑으로 떨어지고 이러면은 이제 좀
문제라고 생각을 해 볼 수가 있겠지만
사실 지금 떨어지는게 멈출 수도 있는
거고 아직까지는 저혈압이 아닌
거잖아요 혈압이 높을수록 좋은 것도
아니고요 예 뭐 그런
면에서
실질적으로 저혈압도 아닌 상태에서
혈압이 떨어진다고 걱정할 필요는 없을
것
같습니다 옥살산 배출 때 소변에서
소변량이 늘어날 수도 있나요네 그게
가장 흔한 배출 증상 중에
하나죠 내가 원래 같았으면 예를 들어
뭐 한 1리를 모아둘 수 있었다고
하면은 반이요 옥살산이 굉장히
소변으로 많이 쏟아져 나오면은 그거를
최대한 빨리 내보내야지 내 방광과
요도와 이런 곳들에 부담이 적어지니까
얼마 모이지도 않았는데 더 빨리
비료를 이제 빨리 배출을 시키라고
비료를 불러 일으키기도 하고요 그리고
참기가 어려워서 아파 가지고요
여러모로 급방 이도 많아지는
편이고 그러다 보니 자주 소변을
보면서 이제 소변량이 늘었다고 생각을
할 수도
있겠죠
치킨은 구운 치킨이 안 바르는 것들도
있다고 그니까 씨앗기름 안 바르는
것들도 있다고 예전에 파이리 님이
있었나 국내 알바 하실 때 거기는
씨앗기름 안 들어간다는 뭐 그런 얘기
하셨던 거 있거든요 근데 이제
아무래도
그거마저 제품마다 오리지널은 아마 안
들어갔던 거 같은데 고추 바사삭은
들어갔던 거 같고 잘 기억이 안나요
저도 당연히 안 들어갈 거라고
생각했는데 언젠가 한번 찾아보니까
고추바사삭 있가 씨앗기름 들어갔던 거
같아요
그 그냥 그 양념
자체예요 지코바 있가 거기는 염지도
안 한다고 그니까
아마 치킨마 좀 차이가 있을
거예요 헤드폰 끼고 있으면 머리
멍해지는 이유가 있었구나 무선
헤드폰인가 이게 사실 유선은
괜찮거든요 유선은 emf 그렇게 많이
나오진 않아서 근데 무선 헤드폰이 예
충분히 무선으로 된
거를 무선으로 된 거는 뭐든지 그렇게
썩 좋지만은 않습니다 특히 이제 막
몸에다가 딱 붙이고 있고 이러는 거요
핸드폰도 주머니 넣고 있으면은 뭐
정자 맛 간다고 하는
것처럼 예 귀사이 여기에다가 이렇게
전자파 폭탄인 거 꽂고 있으면은
당연히 뇌에 좋기가
힘들고
네 선 있는 거 쓰는게
좋습니다 빈나 님
안녕하세요 아자아자 님 안녕하세요
20개월 기가 변비인데 지방 섭취가
적어서 그럴까요
그럴 수도 있죠 모유는 잘
먹나요 어 머리는
근데 이게 머리가 그때 그때 다르게
나옵니다 제가 드라이이 머리 만지는
기술이 좋지 않아
가지고 예
그때그때 결과물이 좀 다르게
나옵니다 수화 속도에 대한 이야기는
왜 말이 안 된다고 보신지 궁금합니다
그니까 수화가 빨리 되고 적게 되니
느리게 되고
뭐 부랑 관련이
없는게 수화가 됐으면 흡수가 되고
그걸로 끝이지 소화가 됐는데 갑자기
얘는 소화가 빨라 가지고 먼저 부패가
되고 이럴 수가
없잖아요
소화라는게 뭔지를 모르는 사람들이
그렇게 이야기를 하는 거
같은데 소화라는 거는 기본적으로 우리
몸에서 소화 효소들
여러가지 그니까 마치 식초에 달걀
넣으면은 달걀 껍데기가 다 녹아
버리는 것처럼 우리 몸이 위상부 해서
뭐 탄수화물에는 아밀라아제를 비롯한
다른 탐사 소화 효소들 뭐 단백질이며
펩신이 여러 가지 단백질 또 분해
효소들이 나가고 뭐 지방도 리파
아제나 떤
다른 담지도 같이 해 가지고 이제
소화를 시키는 건데 하나하나이 작게
작게 분자 단위로 분리를 시 분해를
해 가지고요
그렇게 해서 이게 막 분자 단위로 다
나눠져 가지고 우리 몸에 흡수가 되어
버리는 거를 뭐 뭐는 서화 속도가
빠르니까 부패가 된다는게 도대체 무슨
말인지 잘
모르겠어요
포도당과 과당 위주로 좀 단순 당들이
많이 들어 있으니까 우리가 특별히
소화효소가 많이 되지 않아도 소화가
빠른 거는 맞죠
과일들이
그러면은 소장에서 빨리 흡수가
되겠죠 그럼 이제 그걸로 끝이지 뭐
갑자기 왜 소화속도가 빠르다고 부패가
되고 바르가 되고 이해가 잘 안
갑니다
아
잠못 제가 아직은 그래도 방송을
못입고 하진
않네 전자레인 전혀 안 쓰시나요네
전혀 안
씁니다
전자레인지 이것도 이제 굉장히
나쁘다는 웨스턴에서는 굉장히 나쁘다고
보죠데 저는 웨스턴 프레에 아티클
이상으로 얼마나 나쁜지 굳이 찾아보진
않거든요 애 필요가 없다고도 생각을
하고요 그냥 안 쓰면 그만인데
전자레인지는 어쨌든간에 전자파가
굉장히 켰을 때만이라고 하더라도요
전자파가 미친듯이 많이
나오는 가전 제품인데 그거를 안 쓸
수 있으면 굳이 쓸 이유가 없는 거
같고 전자레인지를
써야만 할 수 있는 무언가가 아무것도
없잖아요 아 물론 이제 좀 더 편리할
때야 당연히 있을 수 있지만 예 뭐
어쨌든 안 써도 그만인 거를 예 굳이
쓸 필요
있나 웨스턴 프레 시에서는 굉장히 안
좋다고
봅니다 근데 이게 카니보 회의적인
거랑 특정 식품에 대해서 말하는 거는
사실 좀 별개일 것 같긴 한데요 그
카니보 회의적일 있는 거는 뭐 저는
어떤 식으로 되지간에 그럴 수 있다고
생각을
하는데 글쎄요 뭐 제 상식이라 좀
다른 뭔가가
있을지 잘
모르겠네요
어 뭐 찾아볼까요
한번음
인테스 몰드 뭐 이렇게
찾아보면
그러니까이 간단한 서치에서 우리가
얻을 수 있었던
정보는 곱창이나
대창에 곰팡이가 많아서 위험하다 이런
확실한 데이터는 일단 없었고요 그런
관련된 이야기도 하나도 없었고요
다만 이제 우리가 여기서 볼 수 있는
거는 소들이 곰팡이 독소에 노출되면
안 좋다 당연한 얘기긴 한데이 당연한
얘기를 왜 하냐면요 소들이 먹는
곡물사료 꼭 공물이 아니더라도 어쩌면
이제 건초에 해당이 되는 얘기를 수가
있어요 특히 이제 사일리지 같은
발효한 건초 중에는 이제 잘못 발효를
시키다 보면 곰팡이에 노출되는
경우들이
있으니까요 근데 특히 이제 곡물
사료들이 곡물들을 건조하고 뭐
분쇄하고 사료로 만들고 이러
과정에서 어느 정도이 곰팡이 독수
곰팡이에 노출이 되고 그에 따라서
이제 곰팡이 독서에 노출 되는
경우들이 있죠 마이코 신들이 그래서
그 마이크 톡신이 일정량 이하로
들어가도록 그 사료 규제하는게
있어요 근데 그게 뭐 언제나 지켜지지
않을 수도
있으니까 곰팡이와 팡 의 독소가
지나치게
많은 사료를 동물이 먹으면은 그 동물
건강에도 치명적이고 그렇게 먹은 그
소에 젖이라는
뭐 고기는 근데 아마 거의 안 그럴
텐데 이제 젖 같은 데는 우유에는
곰팡이 독수가 좀 섞여서 나올 수가
있죠 이거를 이제 좀 확대 해석을
하면은 그 소가 동물 비유인데
곰팡이가 엄청나게
많은
그 곰팡이 사료를 먹고서 곰팡이
독서로 죽었어요 근데 그 죽은 소를
그냥 갔다가 도축을 해 버린 거죠
사실 그럴 수가 없긴 한데 그니까
이제 뭐 말하자면요 곰팡이로 죽은
소를 도축을 해서 그
소에 곱창 대창을 먹으면은 그 곰팡이
독소로 소를 죽인 사료가 들어갔던
곳이니까 뭐 고팡 독소가 실제로 그
곱창 대창에 할 수 있지않을 까 뭐
그런 생각이 들긴
합니다 근데 그렇게 해도 곰팡이
독소를 어쨌든간에 소가 이제 장에서
흡수를 한 다음에 간에서 그거를
처리를 다 못 해 가지고 죽은 걸
텐데 뭐 장이 얼마나 남아 있을지는
잘
모르겠네요 근데
아무튼간에 이게 뭐 그다지 유의미한
내용은 아닌 거
같습니다
티코바
카니 라이스의 장단점은
뭔가요 근데 저는 기본적으로 그냥
카니보 하면서 탄수화물 그까 꿀을
먹든 과일을 먹든 밥을 먹든 다
그냥 그놈이 그놈이라고 생각을 합니다
이제 뭐 처리안 된 글루텐이 충분히
이제 사우도 발효를 거치지 않은
밀가루를
먹거나
아니면은 그냥 뭐 설탕물을들이 키거나
아니면 액산 과장을들이 키거나 뭐
이러는게
아니라면은
그냥 뭐 일종이 절래 식인 거죠 고기
많이 먹고 에너지원은 탄수화물에서
얻고네 키토시스 들어가지 않겠죠 키토
시스에서 오는 이점들을 못 누릴 거고
탄수화 먹는 양에 따라서 조금씩
차이는 있겠지만요 탄수화물을 그렇게
많이 먹지 않다든지 아니면은 대단히
많은 운동량을 소화하고 있으면은 뭐
탄수화물을 많이 먹으면서도 케토시스
이점도 같이 누릴 수가 있고요 이거
이제 개인의 어떤 상황마다 조금씩
달라질 수가 있을
텐데네 아무튼 키토시스 안
들어가는게 단점이지만 또 동시에 그게
장점이 장점이 될 수도 있겠죠 내가
특히나 키토 적응이 안 돼 있는
상태에서 폭발적인 힘을 내야 될
때는 아무래도 탄수화물을 충분히 먹고
있을 때가 더 운동 수행 능력이
좋다는 사람들이 압도적으로
많으니까요네
그렇습니다
비내린 들판 님이 그 식품 산업에
주고 오셔 가지고 이런 거 잘
알거든요 염지제를 보통 소금으로만
하지 않는다고 하시니 아마 저 말이
맞을 겁니다 저분이 그런 거 파시는
분이라 전문갑니다
아 우에 먹어요 모이는 돌래
끊었어요음 일단 딱 지방이 많은지
적은지는 우리가 쉽게 구분
without 수가 있잖아요 그
지방이 적어도 1대 1은 되는지
는 그냥 직관적으로 알 수가
있으니까요 일대일도 안 되고 단백질
위주로 주고 계시면은 당연히 저는
지방을 추가하시면 좋을 것
같고요
[음악]
우유라도 근데 돌에 그냥 모유를 끊고
그냥 우유를 먹는
건가요 이게 사실 모유랑
우유는 당연한 얘기지만 영향 조성이
다르거든요 그 우유는 송아지를
키워내려고 있는 거고 그니까 그러니까
송아지가 먹어야 된다 이런 얘기를
하려는게 아니고요 그 영양상 영양
조성 자체가 어린 송아지가 그것만
먹었을 때 이제 잘 클 수 있도록
혹은 이제 나중에 시간이 지나서
풀이랑 같이 먹었을 때 송아지 건강을
서포트할 수 있게 만들어진게
기본적으로 유고우 그거를 이제
전략적으로 이용을 해가지고 좋은
영양소들을 얻으면서 거기에 부족한
영양소들은 고기를 통해서든 다른
음식을 통해서 이제 얻으면서 먹고 살
수가 있는
거고요 모유는 마찬가지로 그니까
사람의 저지점 그거는 또 이제 우리
아기들을 잘 켜려고 나오는
건데 그러다 보니 우리가 소 소가
아니어서 영양 조성이 다르
마련이에요 미랑 영양소 이런 걸
떠나서도 장 관련해서만 생각을 해봐도
올리고 당이라는 이런 거는 모유에
훨씬 더 많이 들어
있거든요 유 당도 아마 제가 알기로
모유에 더
많고요 유
단백질은 소유가 훨씬 많을 거고 뭐
이런 식으로 이렇게 좀 차이가
있는데 올리고당 같은게 제가 알기로
그 아기들 장에서 환경 조성 균들의
이제 그런 환경 조성하는데 역할을
하는 걸로 알고 있어서
그니까 자연적이지 않죠 모유를 먹어야
될 나이에 그냥 우유만 먹는다는
게요 사실상 이유를 했다고 보는게
맞을 거 같아요 그런
면에서는 그 젖을 떼고 이제 이유식을
먹는
건데네 그럼 이제 우리가 마치 식사를
하는 것처럼 생각을 해야 될 거
같고
그만큼 이제 부족한 영양소들도 잘
챙겨
줘야겠죠 뭐 엽산이
아든 예 뭐 간 잘 먹고 지방도 이제
충분히 먹고 해야 될 거
같아요 배출 영향인지 근육 떨림이 안
멈춰요 어떤 미네랄이 부족하면 근육
떨림이 생기나요 근육 떨림이 마그네슘
좋다고 들어오는데 어떤 메커니즘으로
도움을 주는지 알려주실 수 있을까요
어 보통 이제 전해질
문제겠죠
특히 옥살산이 덤핑이 되는 과정에서
끌고 나가는 거는 혈액 내에 있는
전해질이 가장
많으니까 옥살산은 기본적으로 칼슘과
가장 강력하게 결합하기 때문에 칼슘이
부족할 수가 있고요 꼭 그니까 우리가
일반적으로 근육 돌린다던지 지한다
그러면 다 마그니 마그니 얘기만
하는데 그 이유는 일반인들이 그냥
마그네슘에 대부분 결핍이 되어 있다고
알려져 있어서 그런
거고요
근데 사실 항상 마그네슘 하나에만
결핍되어 있는 것도 아니고 다른
전해질이 부족할 수도 있고 마그네슘
하나만 채운다고 다른 전지 결핍이 또
채워지는게 아니고 또 동시에 특히
덤이라는 특선 상황에서는 마오네 말고
다른
전해질이 부족해질 가능성도 충분히
많고요 나트륨도 그렇고 칼륨도
그렇고 칼슘 특히 그렇죠 칼슘과 가장
강 강하게 결합을
하니까요 어 그런
면에서
덤핑을 특히나 많이 하는 과정 중에는
시기에는 저는
구연산 칼슘 구연산 칼륨 그리고 이제
뭐 소금을 충분히 이런 것들을 그
마그네슘도 당연히 같이 드시면서
구연산 마그네슘이나 아니면 근데
마그네슘은 메가 마그나 아니면은
컨센트레이트 이런 것들로 드시는게
좋은 거 같아요 컨센트레이트 메가마
그로 마그네슘 충분히 물로 꾸준히
챙기시면서 그 물을 같이 마실
때 뭐 메가
마그만타 구연산 칼륨 구연산 칼슘을
좀 같이 타서 먹는 것도 방법이지
않을까 그런 생각이
들어요 근데 사실 따지고 보면은
칼슘도 굳이 구연상 칼슘을 먹기보다
칼륨은 사실 우리가 음식량을 대단히
많이 늘리지 않는
이상 많은 양을 먹기가 쉽지가
않은데 뭐 많은 양을 못 드시는
분들이 있어서 어떤 구연상 칼륨의
효용성이 꽤 있다고 생각은 해요 근데
칼슘은 유제품 많이 먹으면 되거든요
치즈를 그냥 예를 들어 루 한 끼는
치즈로 때운다는 아니면 간식으로 좀
치즈를 챙겨 먹는다든지 하루 한 끼를
다 통째로 치즈를 먹을 필요까지 없을
것
같고요 예 뭐 하루에 두 끼를 먹는다
치면은 하루에 50g 아 한 끼에
50에서 70g 정도의 치즈를
추가해서 곁드려 먹는게 이제 좋을 것
같아요데 이런 배 전해질이 우리 몸이
결국 뇌에서 전기 신호를 보내 가지고
그 전기 신호로 근육이 수축하고
이완하고 이런 것들을 이제 벽 신호를
보내는 거거든요 근데 이게 다
화학적인 작용들이
우리
피이 전기 신호가 신경을 따라 신경을
따라가 가지고
그 세포와 세포 안에 있는 것과 세포
바깥에
있는 액체들이이 전이 차를 이용을 해
가지고 뭐 근육 수축 이완을 조절하는
걸로 알고 있거든요 저도 정확히 기억
안 나는데 이게 뭐 칼슘이 들어갔다가
나왔다가 칼슘이 들어가려면 뭐 다른
전해질이 또
나오고 이러는
과정을 통해서 우리가 근육을 수축할
수가 있고 이완할 수가 있는 건데
이제 여기에 불균형이 있으면은 뭐
계속해서 떨림이 있다든지 이런게
발생할 수가 있다고
해요네 그게 가장 기본적인 메커니즘이
우리 뇌 전기 신호로 갔는데 전기
신호를 제대로 전달해 줄 매개체인
전해질의 밸런스가 깨져 있는 상태인
거죠 우리 세포 외 이게 나와 세포
개요 그 이런 거는
그 영상까지 좀 해 가지고 일종의
그래픽이죠 뭐 그걸로 만들어서
사람들이 다른 유튜브 채널에 많이
올려 놨으니까 좀 더 궁금하시면 그거
찾아보시면 될 거
같아요
MSG 왜 나은 건가요 일단
기본적으로 식품에
있는 글루탐산 염은 그렇게 빠른
속도로
대량이 흡수가 되지 않고요 그니까
그런 면에서 자연적이지 않은 거죠
근데 글루탐산은 기본적으로 신경 전달
물질이에요 그냥 아미노산이 아니고
신경전달 물질로서 우리 뇌에서 작용을
하는데 흥분을 시키는 역할을 가지고
있고요 글루탐산이 무조건 나쁘다는게
아니에요 글루탐산과 가바의 밸런스가
되게 중요한데 가바는 이제 좀 안정을
시키는 신경전달 물질이고 그렇다
흥분을 시키는 신경 물질인데 어느 한
쪽만 있으면 안 되죠 그니까 예를
들어 가바가 굉장히 지배적이고 글루탐
하나도
없으면은 어쩌면 그 사람은 뭐 열정도
없고 그냥 되게 잔잔하기만 한 사람일
수도 있는 거예요 말하자면요 근데
이제 가바가 부족하고 글루탐산이
압도적으로 불균형한 상태에서는 그게
가장 대표적인게 뇌전증이 뇌전증
아이들이 이제 가바가 결핍되어 있고
그릇 탐 사이 엄청나게 막 난리를
피우거나 이제 그게 극단적으로 가면은
뇌전증 발작이 일어나는 거고
그런 식으로 이게 이제 어쨌든간에
되게 균형이 중요한 신경전달 물질인데
그게 너무 빠른 속도로 많은 양이
갑자기 흡수가 될 수가 있어서 MSG
좀 그런게 있고요 일차적으로 그고
그거랑 또 별개로 우리가 MSG 먹는
이유는 감칠맛
때문이잖아요 근데 자연 상태에서
우리가이 감칠맛을 어디서 왔는지를
생각을 해
보면
사실상 고기와 버섯 말고는 없는데
이제 고기 버섯에 있는 거는 MSG
아니고 그니까 글루탐산이 아니고 노신
산이니까 버섯을 또 제거를
하면은 글루탐산은 우리가 식품을
통해서 먹을 수 있는 창구가 고기
밖에 없어요 자연
상태에서 뭐 다시마에 많다고 하지만은
인간이 다시마를 다시마를 먹는 문화
자체를 가지고
있는 국가가 한국이랑 일본 정도밖에
없잖아요 뭐 중국도 좀 먹
이 정도 빼면은 다른 나라들은
전통적으로 다시 막 거의 사실상 아예
안 먹었으니까
에스키모들의 다 물 녹아 가지고 얼음
녹아서 뭐 썰매 끌고 다닐 수도 없고
사냥 다닐 수도 없고 그냥 약간 침체
기일 때 더 이상 먹을게 없으면은
해초도 잡아다가 먹고서 막 배 빵빵해
줘가지고 배 탈려고 이렇던게 이제
초고 해초에 영어 단어 명만 생각을해
봐도 위아 바다에 사는 잡초인 우리가
바깥에 나와서 잡 뜯어먹지
않듯이 다른 나라들은 해초를 먹는
문화 자체가
없고 예 고대 인간들도 마찬가지로
다시마를
통해서 현대 인간 중에 다시마를 먹는
문화권이 극도로 전 세계적으로 보면은
극도로 제한되 있는 와중에 과거
인류라고 해가지고 다시마로 감칠맛을
뽑아서 리라고 생각 하기 좀 어려울
것 같고요
더군다나 뭐 물론 이제 다시 말 감싸
가지고 숙성을 하는 방법도
있지만 물로 뽑아내려면 끓여야 되는데
끓이는 거는 또 굉장히 최근에 발명된
방법이고요 그런 면에서 다시마
제외하고 그러면 또 우리가 그릇
탐산으로 충분히 얻을 수 있는 손쉬운
방법이 토마토에서 얻는게 있을 텐데
마찬가지로 토마토는 먹기 시작한지 몇
년 안 된
물이죠 토마토가 빨개진 것도 몇 년
안 됐고 그전에는 이제 노란색
황금색이 있다고 하는데 그래서 황금
사과라는 뜻이라고 알고 있거든요
토마토가 토마토라면게 그니까 이탈리아
말이었나 그쪽 말이었던 거 같은데
황금 사과라는
뜻이래요 이게 아메리카 산인데
토마토라면 신대륙 발견하러가
가지고 그쪽에 있는 토마토 들고 온
거죠
근데 그때 당시에는 이게 악마 열매나
다름 없다고 악마 열매라고도 불리고
했다는데 이게 그만큼 렉틴이 너무
많고 독성이 강하니까 먹을 수가
없었고 나중에 이제 작물을 개량을
하고 여러가지 껍질이랑 씨앗을
제거하면 독성이 중화가 된다는 혹은
이제 많이 줄어든다는 사실을 알아내기
전까지는 굉 험한 식품 이었단
말이에요 이게 우리가 케첩 하면은 다
이제 토마토 케첩을 생각을 하는데
사실 토마토 첩도 먹기 시작한지 얼마
안 된
식품이든 예전에 케첩이 원리로
올라가면은 뭐 생선 같은 거를 바로
시켜 가지고 먹는다든지 생선 페이스트
약간 이런 느낌이었다고
하는데 토마스
제퍼슨이 그 미국 국민들 데려다가
앉혀 놓고 토마토 먹어도 안 죽어요
이러면서 자기가 직접 접 기은 토마토
먹는 쇼
보여주고 그랬던게 이제 그러면서 첩도
만들어 가지고 팔고 그랬던게 한
200년도 안 된 얘기란 말이에요
200년은
됐나요 그 미국 건국의 아버지 중
하나였던 토마스 제퍼슨 시절까지만
해도
미국인들은 당연히 이제 유럽에서
넘어온지 얼마 안 된 사람들이죠
토마토는 악마 열매이라서 먹으면
죽는다 이런 인식을 가지고
있었고
아무도 안 먹으려고 했고 그거를 이제
먹게 하려고 대통령이 직접 나와가지고
토마토 먹어도 안 죽어요 여러분
이러면서 토마토 막 먹는 쇼쇼쇼 이런
거 보여주고 그랬던
말이에요 그 또 그렇게 생각하면은
인간이 토마토 먹은 역사도 그 일단
특정 지역에서만 나는 작물이라는 것도
있고 그마저도 독성이 강해 가지고 안
먹었었고 그렇게 생각하면은
인간이 보편적으로 지구 전세계적으로
살고 있었던 호모사피엔스가 보편적으로
얻을 수 있었던 감칠맛의
근원 MSG 혹은 글루탐산의 근원은
고기 밖에 없단 말이죠 그니까 이건
제가 생각하기로 우리가 건강에 좋은
식품을 먹을 때 인센티브가 있어야
되잖아요 맛있다고 느껴야 되고 아무리
몸이 좋은데 맛이 없으면은 주식으로
그거를 계속해서 먹기가
어려우니까 소들은 냄새를 통해서 특정
풀에 어떤 영양소가 들어 있고 뭐
어떤 영양소가 많고 이런 걸 알 수가
있다고 해요 맡아서이 풀이 맛있는
풀인지 맛이 없는 풀인지 알 수가
있고요 그렇게 해서 소들이 풀때기를
먹었을 때 우리가 마치 풀때기를
먹었을 때 느끼는 맛만 느낀다면
걔네가 그거 하루 종일 그렇게 맛있게
수씩 40kg 먹을 수가 없을
거잖아요
그런만큼 우리가 고기를 먹었을 때 아
이건 진화적으로 적합한 식품이고 우리
몸에 굉장히 좋은
식품이고 다음에 에 이걸 계속 먹어야
되고 다음엔 또 더 많이 먹으면
좋겠고 이런 신호를 주려면 우리
입에서 그 특정 음식이 맛있다는
시그널을 강력하게 보내야 되는데 그
시그널 중에 하나가 우리가 느끼는
감칠 맛이지 않나
싶고요 앞으로도 계속해서이 맛있는
고기 몸에 좋은 고기 그니까 몸에
좋은 고기를 맛있게 먹어라는 의미에서
우리가 느끼게 된이 감칠
인센티브 제가 감칠 인센티브라는
표현을 쓰는 이유가 실제로이 감칠맛을
모든 동물들이 보편적으로 느끼지를
않아요 가장 대표적인게 판다가 있어요
판다는 우리랑 똑같이 육식을 해야
되는
동물인데
육식의 비중이 상당히 높아야 되는 곰
임에도
불구하고 제가 기억하기로는 만 년
전인가 2만 년 전인가 얼마 안
됐었는데 뭐 얼마 전에 최근 님이
올려주신 다른 글 제가 직접 눌러서
읽어보진 않았는데 생각보다 오래됐다는
얘기 내용이었던 거 같기도 하고요
어쨌든 제가 기억하기로는 만년 2만
년 이렇게 되 짧은 시간 안에 갑자기
어느 날 돌연변 유전자 돌연변이가
일어나 가지고 감칠맛을 수용할 수
있는 미각 그 감칠맛을 느끼는 미각
수용체가 사라져 버린 거예요 그니까
더 이상 감칠맛을 맛있게 느낄 수
없는 몸이 되어 버린
거죠 그러다 보니 더 이상 고기가
맛있게 느껴지지 않게 됐어요 그래서이
고기를 먹어야 되는 판다가 어 고개가
맛이
없어 이러고 아나 고기 못 먹겠어
죽순이 먹어야지 하고 죽순 퍼먹게 된
거예요
대나무 그래가지고 판단은 항상
소화불량
무기력 뭐 장문제 이런 것들을 달고
살고 생식도 잘 안 하니까 고기를
먹어야 되는데 약간 사람이 비건식
하는 거랑
똑같거든요 판다는 그래서
중국인들이 요즘은 뭐 꼭 중국인
아니어도 판다 보겠다고 나설 사람들
얼마든지 많게 하겠지만 그 크게 봐서
인간이 목숨줄을 붙여두고 있는 뭐
몇몇 종들 중에 하나인 거고요
아보카도 아든 이제 은행 같은
것처럼요 우리가 돌봐주지
않으면 마치 우리가 비건들 돌봐주지
않으면은 부임이 됐든 뭐 영양 결핍이
됐든 죽어서 없어지는
것처럼 걔네들도 사라질 수밖에 없는
운명을 가진
종이에요
맨날 풀때기만 먹으니까 욕식 해야
되는 애들이 성욕도 안 생겨 가지고
막 걔네 짝짓 시키려고 무슨 짝짓기
하는 영상 틀어주고 그러잖아요 그 예
그니까 그런 식으로 이게 감칠
맛이라는게 보편적으로 느끼는 맛있는
맛이 아니고 제가 보기에는 우리가
고기를 먹었을 때 맛있는 맛을
느끼라고 고기를 앞으로도 계속해서
먹으라는 인센티브를 주는 맛인
거고 그래서
해서 감칠맛을 느낀다는 거는
인간한테는 DNA 진화적으로 아 몸에
좋은 걸 먹고 있다라는 인식을 심어
주는 감촉 혹은 미각이 근데 그것만을
우리가 다시마에서 농축을 해서 특정
식품에 탄다는 거는 마치 고기를 먹고
있지 않은데도 고기를 먹고 있다는
착각을 하게함으로써 우리가 쓰레기
음식을 혹은 아무것도 들어가 있지
않은 풀떼기들 뭐 아니면 밀가루랑
이런 것들만 섞어 놓은 것들
먹으면서도 마치 고기를 먹고 있는
것처럼 맛있게 먹을 수 있게 해주는
그런 이제 비법 묘약이 되도록 한 거
아닌가 하는 생각이
듭니다 그러니까
원래라면 우리 몸에 좋은게 아니니까
맛있게 느끼지 않아야 될 음식들을
마치 고기는 하나도 안 들어가는데
우리 뇌는 고기를 등 먹고 있구나라는
착각을 할 수 있도록 고기에서
독점적으로 얻을 수 있었던 감칠 맛을
다른 음식에도 넣을 수 있게 된 거죠
그러니까 식품 회사는 굉장히 값싼
가격으로 고기가 비싸니까요 근데 이제
뭐 밀가루나 이런 건 싸니까 쓰레기
식용유랑 밀가루만 넣고 MSG 좀
치면은 사람들한테 이제 뇌에 강력한
착각을 일으켜 가지고
맛있다고 많이 사먹게 할 비법을 찾은
거죠
그래서 그런 면에서 저는 그런 생각도
하기는
해요 고기를 안 먹으면서도 고기를
먹고 있다는 착각을 하게 하는 MSG
사용은
본질적으로 좋을 수가 없을 것
같은데요 그니까 뇌는 어 거기 많이
먹었다라고 입을 통해서 느꼈겠지만
사실 뱃속에서 소화시키고 보니까 어
뭐야 고기 사실은 없잖아 어떻게 된
거야 하면서 이제 혼란이 와
가지고 MSG 들어간 식품을 먹었을
때 직후에는 포만감을 느꼈겠지만 금방
다시 어 뭐야 고기 못 먹었으니까
고기 더 먹어야 돼 빨리가 가지고
단백질 더 먹어
이러면서 식욕을 자극을 하고 우리가
MSG 해로움을 볼 수 있는 연구
중에 가장 확실하게 나오는 것 중
하나가 역학 조사를 했을 때 그니까
이제 상관 관계죠인가 관계가 아니고
상관 관계적으로 MSG 먹는다는 거는
섭취 칼로리가 올라가요 더 많은
음식을 먹어요 물론 이제 MSG 친
음식이 더 맛있어 가지고 더 많이
먹는 걸 수도 있는데 근데 그냥
고기만 먹었을 때랑 비교해도 더 많이
먹게 된단 말이에요 일반적으로 그
MSG 섭취하는
사람들이 그니까 뇌에서 미각을
통해서는 고기를 먹었다고 느꼈지만
사실은 먹지 못한 거에 대한
보상심리로 더 많은 음식을 먹게 하는
거 아닐까 싶은 거죠 그런 면에서
이게 고기가 들어가지 않은 식품에
MSG 쳐가지고 에다가 사기 치는
거는 좋을 수가 없 을 것 같은데
반면에 내가 가바와 글루탐산의
밸런스에 문제가 없고 고기가 실제로
많이 들어간 음식에다가 msgl 좀
치는
거는 그냥 풍미를 좀 더 보강을 시켜
주는 거지 뭐 대단히 그 해로울 건
없지 않을까 하는 생각 생각도 들어요
그 제가 아는 것에 기전에 한정에서
생각을
하면요 어쨌든 실제로 고기를 먹고
있는 거에다가 MSG 추가로 탄 거고
그리고 글루탐산의 모든 사람이 예민한
건 아니거든요이 비율이 깨져 있는
사람들은 굉장히 또 민감하게 반응하고
뭐 장 안 좋은 사람들은 하다
못해 우리가 이게 뼈를 오래 끓여도
글루탐산이 많이 나오거든요 다시간
이상 사골 같은 걸 오면은 글루탐산이
많이 나오는데 이제 장 안 좋고
아니면은이 가바 글루탐산 벨로스 깨진
분들은 그냥 MSG 추가로 탄게
아니고 오래 그린 사골만 먹어도
반응이 안좋다 단 말이에요 근데
그렇지 않은 사람들은 그거 먹어도
멀쩡 하잖아요 그니까 그런 사람들은
또 이게 크게 문제 없는 거 아닌가
물론 얼마나 사는지도 양이 있겠지만요
그런 생각도 들고
[음악]
그렇습니다
예
소가 살아 있을 때에도 음식물이 오래
머물러서 부패하면서 유성 발생한다고
주장하셨던 거 같아요 그랬으면 아
이게 말이 안
되는게 그냥 살아 있는 동물 몸에서
곰팡이 독소가 참고를 하면은 그 부터
죽죠 되게
황당한 그리고
기본적으로 아까 말씀드린 것처럼
소들의 셀룰로스 분해는 다
박테리아들이 하는 거기 때문에
곰팡이가 과증식 할 수 있는 여지
자체도
희박하고네
이게 박테리아가 과증식 하는 거랑
곰팡이가 과증식 하는 거는 기본적으로
아예 결이
달라요 부채살 먹을 때도 지방을 따로
추가해야 되는 거죠 부채살은 지방이
거의 하나도 없으니까 당연히 지방을
추가해서 먹어야
했죠 반추를 멈춰서 부패성이 발생하면
설사한다 하네요
아 그니까 반출을 안 하고 고창증이
생기고 이러는
거는 좀 얘기가
달라요
그니까 박테리아가 과증식 하는 거고요
본질적으로 산도가 너무
낮아지면서 설사를 일으키고 산도가
너무 낮아져서 위벽이 높고 이러는
문제라 곰팡이는 또 관련이
없습니다
비염이나 알레르기성 결막이 심하면
어케함 카니보어 엄격하게
해보셨나요 카니보어 엄격하게 해보시고
뭐 생골 같은 것도 좀 먹어 볼 수
있을 것 같고요 생우유 도움이 될 수
있겠죠 간헐적
단식하고 사실 다 똑같아요 염증 없
줄이고 이러는게 뭐 내가 만약에
그동안 해산물 하나도 안 먹었으면
당연히 DH 좀 보충을 해 주는게
필요할 수 있으니까 해산물도 좀 챙겨
줘야 될
거고 찬물샤워 하고 사우나하고
운동하고
그래야죠 나와서 워싱도 좀
하고요 소피 님
안녕하세요
아토 아토 버터 아토팜 버터 유로팜
이가요
살치촌
그르 녹경 어떻게
생각하세요 제가 녹용에 대해서는 잘
아는게 없고요 다만 동물성
식품이니까 일단 적어도 안전하지
않을까 하는 생각은
합니다
MSG 듬뿍 들어간 마라탕 먹었을 때
감찰 폭발이었다 먹고 나서 머리
띵하고 어지러웠던 기억이 생각나네요
그 이후로 MSG 피하기
시작했어요 마라탕은 MSG MSG
다른 것들도 너무 잡다한게
많아서네 가바는 그렇다 비율도
중요하고
뭐 다른 그 이제 여러 가지 것들
중에 한 부분인 거죠 신경전달 물질이
더 굉장히 다양하거든요
아무튼 그렇습니다 둘
중에는 판다에게 육식 시켜도 되는
소학 관인 건가요 육식 시켜도 되는게
아니고 사실 판다는 육식을 해야
되는 장 구조를 가지고
있어요 근데 이제
예 감칠맛 수용체가 사라져 버려서
비건이 되어 버린
거죠 안타깝게
돼요데 여기서 문득 드는 생각이
그러면은 판다 대나무 먹는 거에다가
약간 마치
그 아 뭔가 그 비건들이 콩고기
먹으면서 고기 먹는 기분내는
것처럼 조미료 타듯이
이렇게 단백질 파우더라는 이런 거를
좀 섞어 주면은 괜찮 좀 더 교미가
잘 되지 않을까 이런 생각을 잠깐
했는데요 맛 없다고 안 먹을 것
같기도 하고
그렇네요 뭔가 영양제 로라도 좀 잘
챙겨 주면은 아 근데 이게 문제가
지용성 비타민을 잘 먹어야 또 그
지금 생식 활동 얘기를 하고
있었으니까 생식활동 얘기 생식에 되게
중요한게 지용성 비타민인 지용성
비타민을 잘 흡수하려면 지방을 먹어야
되는데이 대나무 퍼 먹으면서 지방을
섭취하기가 굉장히 힘들어서 아마
지용성 비타민 결핍에 엄청나게 시달릴
것
같거든요
그 성욕이 하나도 없는 거에 분명히
큰 영향을 끼칠 것 같은데 어떻게
지방을 그니까 지형성 비타민만
먹인다고 해결된 문제가 아니잖아요
지방도 같이 먹어야 되는데 그걸
어떻게 하는게 좋을지 그 아마
중국인들이 연구 많이 했을 것 같은데
잘 모르겠네요 좀
궁금한데요 아니면은 그거를 아데 셀링
포인트라고 해 해도 그건 그거고
어차피 중국 입장에서는 번식 엄청나게
시킨 다음에 다른 나라들에 임대 많이
해주면 돈 벌고
좋을테니까 방법을 찾았으면 굳이
힘들게 번식을 안 시킬 것
같은데
모르겠네요 궁금한데 뭔가 있을 것
같거든요
걔네가 그 뭔가 음식에다가 몰래 타
가지고 뭐 비타민 주고 이러는
밥을 지을 때 다시마 조각을 넣어서
지으면 산성인 쌀밥이 알칼리성으로
된다는 말을들은 적이 있는데 실제로
가능한
이야기인가요 아 다시마 한
조각으로 알칼리성 될 거 있으면은
애초에 산성이 아니었지 않을까
싶네요 아니면은 뭐가 예를 들어
6.9
라든지 아니면 결과적으로 우리 몸에
들어가서 산성이 되냐 알칼리성이 되냐
이걸 따진 거
있으면은
뭐 그럴 수도 있겠죠 다시마의
미네랄이 마그네슘 같은게 많이 들어
있으니까 걔네가 이제 알칼리성 알칼리
화해 주는 미네랄
들이죠 근데 그 되게 아무 짝에도
쓸모없는 내용인 거 같은 게요 알 그
그니까 일단 알칼리성 식품을 먹어야
된다 뭐 이런 주장에서 흘러나온
얘기일 거
같은데 알칼리성 식품을 먹어야 된다
산성 식품을 먹으면 안 된다이 말
자체에 대전제가 틀렸기
때문에 그런
면에서 유틸리티가 아예 없는 방법은
아닐 수도 있는데요 그리고 그거랑
떠나서도 어쨌든 다시만 조각 넣어서
밥을지면 더 맛있기도
하니까요 근데 사실 더 맛있게
하려면은 다시마를 넣어서 밥을
짓기보다는 다시마로 다시마을 우린
물을 써서 밥을 짓는게 낫겠죠
다시마는 빼고요 다시만은 고온에서
조리하면 쓴맛이 같이 흘러
나오죠네 아무튼
간네네 예 아 뭐
그 해초가 바다에 사는 친구들이라
바다는 전 세계에
모든 영양소가 흘러 들어오는
곳이고 그래서 해산물에 미네랄이 더
많은 거고 마찬가지로 해초에 미네랄이
더 많고요 그
바깥에 땅에서 자라는 풀대기
다요 그런 면에서 뭐 미네랄 먹을 수
있는 건
좋죠 미트 박스에서 소창을 샀는데
양이 많네요 고기 대신 곱창만 먹어서
안 되겠죠 다른 거 잘 챙겨
먹으면서요 고기 대신에 곱창을 먹을
수는 없어요 고기랑 본질적으로 가진
영양분이 너무 다르고 곱창 같은 거는
대부분 이제 콜라겐 단백질로 이루어져
있기 때문에 우리가 섭취 단백질
하루에 뭐 예를 들어서 단백질을 뭐네
체중을 파운드로 바꿨을 때만큼은
최소한 먹어 주는게 좋다 이런 얘기
하잖아요 근데 뭐 예를 들어서 내가
100kg은 아 100km 아니고
90km 200파운드 단백질 200g
먹어야 될 텐데 그 단백질 200g
하나도 못 들어가요 곱창 단백질 같은
거는요 뭐 껍데기도
마찬가지고 사골국으로 먹는 콜라겐
단백질도 다 마찬가지고 도가니로 먹는
것도 마찬가지고 그런 거는 안 치는게
맞습니다 그까 곁들여서 혹은 추가해서
먹는 거지 대체하긴 힘들어요
살코기를 유인원 중에 육식 유인원과
채식 유인원이 있던데 도 채식 인간이
존재하지 않을까요 어 말하자면
존재했었고 우리가 오스라 피테쿠스
갈라져 나오는 과정에서 호모 하빌리스
이후였다
아니면은 그 전이었나 정확하게 기억이
안 나는데요 그니까 오스로 피테
쿠스는 아직 육식을 하는 유인원이
아니었고 거기서 이제 문화를 해
가지고 우리가 나오면서 채식을
중점적으로 하는 인간종 그니까 이제
우리 인간 종이라 보다 사촌 격이라고
해야겠죠 우리 이제 공통 조상에서
이렇게 갈라져 나온 거니까 근데
이제이 호모 하벨스 호모 에렉투스
이쪽은 60 루트를 타기 시작한 거고
거기서 채식 루트를 탄 이제 우리
굉장히 먼 4촌 어쩌면 뭐 한 뭐
글쎄요 8촌 정도 된다고 해야 될까요
종 입장에서는 그정 그런 종이
있었는데 걔네
멸종했습니다 풀때기 먹다가 적응 못
하고
멀쩡했어요
그래서 이제 반대로 육식을 하는 종만
이어져 와 가지고 우리 호민이 된
거기
때문에 인간은 기본적으로 인간이라는
호모 사피엔스라고 종이 채식을 할 순
없습니다 채식을 해도 죽지 않고
버티는 단일 개체가 있을 수 있는데요
혹은 채식을 해도 건강하게 살 수
있는 단일 개체가 있을 수
있는데 호모사피엔스가 채식을 할 수는
없어
채식을 했던 우리 먼 조상에서 갈라져
왔던 사초는 진짜게 멸종을 해
버렸어요 다시마로 육수 우려서 먹는
것도 과하면 글루 글루타메이트 때문에
문제되나요 아 근데 이게 글루탐산
염을 무조건
먹는게 나쁜 거만 나쁜 거라고 생각을
하시는게 틀렸다고 봅니다
그러니까 예를 들어 뇌전증 환자다
아니면은이 가박 글루타메이트
비율이 뭐 분명하게 틀어져 있다 이런
사람들은 당연히 조심해야 되고 그런
사람들 실제로 그냥 사골국 man
먹어도 바로 받는 거니까 당연히
조심을 해야겠지만 일반적으로 건강한
사람들은 별로 신경 쓸 거 아니라고
봅니다 글루타메이트 있는 음식을 아예
안 먹어야 되는 거면은 애초에 우리가
감칠맛에
인센티브를 느끼는 것부터가 잘못된
거고 그니까 말이 안 되잖아요
마찬가지로 사골뼈 끓여서 먹지도 못할
거고 물론 사골뼈 우린 국물을
먹는다는게 진화적으로 봤을 때는
굉장히 최신 트렌드긴 할
거예요 우리가 무언가를 끓인다는게 큰
동물들이 멸하고 난 다음에야 시작했던
전통이고 지방을 얻을 수가 없으니까요
지방 얻기 위해서 끓이기 시작했던
거고 그렸던 초창기에는 아마 지방만
떠먹고 끝나지 않았을까 싶기도 하고요
글쎄요 그건 모르겠네요 기왕 끓인
김에 국물도 먹었을 수도 있고요 잘
모르겠습니다 근데 어쨌든 역사적으로
오랫동안
우리가 뼈를 끓인 국물을 먹은 건
아니죠
확실히 지용성 비타민이 핵심이
하셨는데 식당에 단백질을 거의
제외하고 기 들로 채우는 거 어떻게
생각하세요 아 지용성 비타민이
핵심이라고 한 거는 그
판다에
있어서 그런 생식 판다의 생식에
있어서 지용성 비타민이 핵심일
텐데라고 말씀을 드린
거고요 아 그고 물론 이제 우리
생식에 그렇죠 근데 생식만 하면
끝나는게 아니잖아요 그리고 생식
그니까 생식을 하려면 기본적인 생명
유지가 돼야지 그다음에 이제 생식도
하고 그러는 건데 생명 유지를
하려면은 단백질
아미노산 너무 많이 필요하고 그
단백질 안에 들어 있는 미네랄들은
비타민 이게 기버터 같은 거 먹어
봐야 안에 지용성 비타민이랑 지방산
좀 들어 있고 그게
끝이에요 근데 예 그러니까 에너지원인
거죠 라드는 그나마 지형성 비타면
거의 들어 있지도
않고요 그냥 에너지원으로 태우고
끝인데 예 우리 몸이 정상적으로
기능하려면 미네랄도 먹어야 되고
비타민도 먹어야 되고 수영성
비타민들도 이제 먹어야 되고
아미노산도 먹어야
되고 필요한게
많습니다 단백질을 거의 안 먹고
지방만 먹으면은 우리 내 몸에 있는
단백질들을 갈아 가지고 뭐 당분간은
살 수 있겠지만 장기적으로 보면은
몸이 축나서
춥겠죠
녹즙은 카니보 입장에서 보면 진짜
건강이 너무 안 좋은 행동 아닌가요
근데 좋다고 느끼는 사람도 꽤 있는
거 같은데 어디서 이런 걸 느끼는
걸까요 일단 기분이 좋을 거고요 그
사람들은 자기들이 이제 건강에 좋은
걸 먹고 있다고 생각을 하니까
플라시보 효과가 굉장히 강하거든요
실제로 많은 신약들이 위약 실험에서
실패를 해요
그러니까 나름대로 엄청나게 연구를
하고 돈을 투자해서 야기 합 쉬고
만들었는데 그냥 이거 약이에요라고
만든 플라시보 약 위약보다도 못한
효과를 보이는 경우가 굉장히 많다는
거죠 그만큼 우리가 그냥 뇌피셜로 어
이거 보면 좋을 거야라고 생각을
하는게 실제로 굉장히 강력한 효과를
가지고 있고 그리고 녹즙을 먹기
시작한 사람들은 보통 녹즙 하나만
먹기보다 녹즙도 먹으면서 녹즙 먹는
김에 뭐 산책을 한 번 더 한다든지
운동을 좀 더 한다든지 이런 다른
건강에 좋은 습관들을 겸해서 하는
경우도 많고요 그러면은
이제 그 다른 것들에서 오는 효과를
녹지에서 오는 효과라고 생각하게 될
개연성도 충분히
있고 또 어찌됐든간에 녹즙을 그렇게
투어를 하면은
몸이 건강한 사람이 한해서요 아픈
사람들은 녹지 어차피 얼마 먹지도
못해요 다 금방 못 버티고 손절
치니까 근데 내가 어느 정도 몸이
건강한 사람이었으면 녹을 먹는다는게
굉장히 강력한 라고도 볼 수가 있기
때문에 독을 먹고 그 독을 해독하기
위해 더 많은 양의 어떤
해독 작용을 몸에서 해내면서
결과적으로는 어느 정도 이점이 있을
수가
있죠간에 대해 궁금한게 있는데 저한테
카니버 알려주신 분은 간의 부정적인
입장이 양지 림프절 같은 건 독서 쪽
하면서 안 먹는데 가는 독서 처리
기관에 좋다고
생각하냐고 아 독서를 저장하지
않는다고 해도 죽는 순간에 처리하던
독서를 먹을 수도
있다고 전 간 먹고 있고 프린 간
추천하는 거 알고 있어 여쭤 봅니다이
말을 어떻게 말해야
될까요 아니 림프 절이랑 간을 구분
못
하면은 그리고 기본적으로 림프절
굳이 안 먹기를 권하는 거지 먹으면
안
된다고 말하는 것도 아니고요 일단
일차적으로 그렇게
있고요 그리고 림프 절이랑 간을
동일선상에 놓고 생각을
하는게 그냥 좀 되게 멍청한 그
어 는 기본적으로 채가 아니라서
독서를 이렇게 거르는 곳이 아니란
말이죠 가장 이거를 쉽게 생각할 수
있는 거는 뭐 예를 들어서 중금
속이라는 뭔가 우리가 측정할 수 있는
식품속 독소들이
있잖아요 측정을 실제로 해 보면
간이랑 다른 근육 고기랑
차이가
없어요 유의미한 차이가 없어요 그러면
얘기 끝난
거잖아요간에 필연적으로 더 많은
독서가 무엇인지를 그러면 그분은
밝혀야 되지 않나 싶은데요 그니까
다른게 아니고 지금 독서 때문에 간을
먹지 말아야 된다고 주장을 하는
거잖아요 그럼 무슨 독서가간에
보편적으로 많은지 를 같이 말을 해
줘야죠
그냥 림프 절도 안 먹으면서 가는
괜찮겠냐
이런 굉장히 고한 주장을
하기보다는네 그리고 뭐 예를 들어서
설령 독서가 특정 어떤 뭐라는 독서가
간의 근육 고기보다 더 많다고
하더라도
모든 음식이라는게
결국 순기능 역기능이 있잖아요
리스크와 리턴이 있는
거고 리스크다 리턴이 더 크다고
보면은 뭐 꼭 음식이 아니어도 살면서
선택을 내리는 것들이 다 그런 거
아닌가
싶은데 설령 안 좋은게 있다고 해도
우리가 간을 먹지 않으면은 얻을 수
없는 영양소들이 너무나도 많은데 그럼
그 영양소들은 어디에서 얻을
것이며 우리 선조들이 보편적으로
먹어온
간을 뭔 독소인 아마 본인도 잘
모르실 것 같긴 한데 그 독서 때문에
안 먹는게 과연 건강한 식사일 것인지
카니보 하는
이유가 그 카니 가 하는 이유 중에
가장 큰게 저는
이게
인간이 굉장히 긴 시간 동안 해왔던
식사기 때문이라고 생각을
하거든요 그냥 이론적으로 고기 먹으면
몸이 좋대 이게
아니고 그런 이론은 사실 증명하기도
너무 힘들고 뭐 밝혀내기 사실상
불가능하지 않으시고요 근데 이제 다만
가장 확실한게 아니 옛날 인간들이
천년 만년 이렇게 먹어 왔다는데
에 기반하는게 전 카니보어
다이어트라고 생각을 하거든요 가장
기본으로
들어가면요 근데 그 어느 수렵채집
부족들을
봐도 동물을 사냥하면 간을 가장 먼저
빼먹고 그 동물을 사냥한 당사자들이
가장 많은 양을 먹을 수가
있고 동물의 간뿐만 아니고 뭐 다른
내장들도 마찬가지로 이렇게 굉장히
이렇게
중요한 취를 받고 특정 부족들는
중요한 걸 넘어서서 신성시 되어
가지고 손으로도 못 만지게 하고
그랬는데 그거를
갔다가 림프절 안 먹는데 그게
괜찮겠냐 하면서 그냥 빼
버리면은 예 대체 뭔 소린지 잘
모르겠습니다 뭐 조상들 따라서 카니보
하지만 감 먹는 건 멍청했어 안
먹겠다
이건가요 잘이
모르겠어요 그런 것들 보면 좀
답답해요 무슨 심리일 좀 아 이게 그
항상 그런 분들이 직접 와서 저랑
얘기를 하는게 아니고 이렇게 전해
주시는 분들 통해서 이야기를 들으니까
말이 전해지다 보면은 잘못될 수도
있는 거고 혹은 중요한 맥락이 빠졌을
수도 있는 거고
그니까 제가 아까는 되게 뭐지 멍청한
소리 아니에요 이런 소리도 했지만
사실 그분들이 멍청한게 아니었을 수도
있는 거잖아요 그니까 그런 면에서 아
이게 좀 답답한 면이
있네요 전래식단 제가 19년부터
했으니까 뭐 얼마 됐죠 19년 20년
21년 22년
23년 뭐 5년은 좀 안 됐고 5년
되어가는 중인
이네요 지방을 충분히 먹고 과일
추가로 먹으면 살찌는 것 말고 생기는
건강 문제
[음악]
있나요음 저는 없을 거라고 생각합니다
근데 살찌는게 진짜 살이 찔 정도로
계속해서 그렇게 먹으면은 살 찌는 것
자체가 굉장히 심각한 건강 문제긴
하죠 그니까 건강 문제로 이어질
가능성이
있죠 머신 LDL 높게 나왔는데 HD
중성 지방 오히려 수치 좋았어요
인터넷에서 기능 선생님만 저쩌니 LD
그래 적정 범위로 줄이려면 지방이랑
탄수 동시에 먹지 말라고 조언해
주시더라고요 지방 많이 먹은 날은
산수 먹지
말고음 뭐 제가 예전에
아 이거 찾을 수 있으려나
모르겠네요 잠시만요 이게
그때가 제가 엄청나게 고탄 고지하고
있을
때 피검사 해 가지고 올린 적이
있었거든요 그 언제 였었지 잠시 한번
찾아보겠습니다
올해 3월
10일 이게 제가 올해 3월 12일에
검사했던 건데
이때 제가
그냥
미친듯이 고탕 고지하고 있었거든요
제가 일단 기본적으로 고지는 상견
양지 다짐 육을 먹고 있었고요 어
그러면은 말 끝났다고 생각을 할 수
있지 않나 싶어요 하루에 1kg에서
1kg 좀 넘게 그냥 그 정도 먹고
있었어요 매일 그러면 지방이 그게
65c 이니까
350g 300g이 정도 된단
말이에요 예
지방으로 2700칼로리 2,000
칼로리 중반 이상을 먹고 있었고요
그리고 그거를 기름을 같이 먹으려고
그니까 기름만 먹기가 좀 부담이
되니까 그 기름에 밥을 볶아 가지고
같이 먹었어요 그래서 밥도 엄청 많이
먹고 감도
먹었어요 이때도 제가 지금 단감 흥가
먹는 것처럼 봄에도 단감 흥가 굉장히
싸게 나와 가지고 11kg
14,000원 뭐 이런 식이었던 걸로
기억해요 그래서 단감도 먹고 기름에
밥 볶아 먹고 그냥 고탄고지 엄청나게
하고
있었거든요 그리고서 이제
그러면서 피검사 했던
건데
어 아 여기는 그게
없나 아 여기
그 콜레스테롤 별로 안 높아요 여기
밑에요 보이시죠 중성지방 HDL
LDL 제 생각에는 콜레스테롤이
높아지는 거는 탄수화물이 지방을 같이
먹어서가
아니고 어
아마도 식이든 카니보어 식단 초기에
ldl 급게 파지는 건 그니까 진짜
그냥 제 순전한 내피셜 아무런 뭔가
그런 그럴듯한 기반이 없고 그 제가
그동안 느꼈던 제가 그리고 식단
나름대로 하면서 봤던 사람들의 결과랑
이런 것들로 그냥 추측하는
뇌피셜인데 우리가 LDL 아니 씨앗
기름을 퍼먹으면 LDL 감소하자아요
씨앗 기름을 먹었을 때 LDL
감소하는 거는 의학적으로 굉장히 잘
밝혀져 있는 사실이고 그 기전도 거
하거든요 우리가 씨앗 기름을 먹으면은
LDL 감소하게 되는 이유가 그 그게
이제 몸에 좋은 거라고 의사들은
이야기를 하죠 근데 또 동시에
씨앗기름 계속 먹는다고 해서 LDL
계속해서 감소해
가지고 씨앗기름 먹기만 하면 LDL
절대로 안 올라가고 이런게 전혀
아니고 어느 정도 어느 순간에는 그게
이제 벽을 마주를 해요 근데 그
이유가 그냥이 기전 자체가 기름이
LD 낮추는 기전
자체가 우리
세포막을 하는 지방 산들의 비중이
원래라면이 리놀레산 비중 혹은 다블
포 지방산을 통째로 쳤을 때 4%
넘지 않아야 되는데
우리가 자연 상태 찾아볼 수 없는
너무나도 말도 안 되는 양의 많은
리놀레산을 퍼먹다
보니까이 리놀레산 단독으로 차지하게
되는 비중이 뭐 10% 10% 넘고
20% 넘고 막 미국인들은 30% 막
이렇게까지
올라가니까
다블 포 지방은 본질적으로 굉장히
불안정하고 그렇기 때문에 식용을
우리가 냉장고에 넣어도 굳지 않는
건데요 그
불안정 한 다블 포 지방으로 인해서
세포막의 어떤이 인테그리티 뭐 형상이
원래는 이렇게 예를 들어 딱 동그랗게
잘 잡혀 있어야 되는데이 흐물흐물한
친구들이 들어가 있으니까 얘네가 막
이렇게 이렇게 돼 버리는 거죠
그래서이 세포들이 정상적으로 제
모습을 유지를 할 수가 없는 상태로
가니까
그까 이거를 보상하기 위해서
콜레스테롤이 여기 들어가요 LDL
그이이 무너진 세포막의
어떤 인테그리티 지켜주기 인테그리티
우리 우리 말로 뭔지 기억이 안
나네요 그 아무튼간에 그걸 지켜주기
위해서이
사이사이로 LDL 콜레스테롤이 들어가
가지고 모양이 이렇게 무너지지 않게
잡아 주는 거예요 그러니까 핏속에
돌아다니고 있던 LDL 그이 세포막
재건하는데 다 쓰여 가지고 LDL
감소하게 되는 거죠
근데 이게 언제까지 감소할 수
없잖아요
언젠가는 우리가 아무리 씨앗 기름을
먹는다고 해도 씨앗기름 만 먹는 건
아니니까 씨앗 기름이 차지하는 비중이
무한대로 늘어나지 않을 텐데 그
순간이 씨앗 기름이
우리 세포막에 있는 비중을 차지하는
비중이 더 이상 늘어나지 않게 되는
그 순간에 LDL이 여기를 다
채웠으면 언젠가는 다시 LDL이
높아지기
마련이니까
쨌든 이제 요런 상태가 하나 있는데
근데 반대로 우리가 더 이상 시앗
기름을 퍼 먹지 퍼먹는 걸 중단을
하고 자연적인 식습관으로 돌아와서
과도한 양의 리놀레산을 더 이상 먹지
않게 되면서 우리 몸에서 그러면은이
비정상적이었던 세포 막의 상태를
정상적인 포화지방과 뭐 담불 포화지방
산들의 비중으로 맞춰가려고 노력을 할
거잖아요 그런 과정에서 시간이 흐름에
따라 노 사들이 반감이 되어 가지고
사라지게 되는
거고요 근데 이걸 어쨌든 우리가
정상적인 식사로 바꿔 가는 과정에서
리놀레산이 반감 리놀레산 만
반감되는게 아니고 리놀레산이 빠져
나가고 그 자리에 올레산과 뭐
스테아르 산이나 아니면 팔미트산 같은
어떤 포화지방 산들이 여기를 채우게
되면은
그만큼 여기에서 역할을 하고
있었던 혹은 이걸 지탱하고 있었던
LD 콜레스테롤 들이 실직이 되니까
더 이상 쓸마 없어진 거잖아요 그전에
이거 막 무너지는 거 지탱한다 거기
붙들려 있었는데 더 이상이 세포막
다시 튼튼해 졌으니까 정상적으로
걔네들이 할 일 없어서 나가고 마치
우리가 LDL 아니 씨앗 기름을 처음
먹기 시작했을 때 콜레스테롤 감수하는
것처럼 다시이 세포막이 정상화되는
과정에서 할 일 없어진 씨앗 기름들이
혈류로 튀어나와 가지고 많아지는 거
아닌가 그런 생각을 해요
그래서 다른 말로 이게
식단을 어느 정도 오래해
가지고이 세포막의 구성이 정상적으로
좀 바뀔 때까지는 LDL 좀 높게
나오다가 정상화가 되고 충분히 이제
LDL 수치가
떨어지고
직한
아까 LDL 수치가 떨어진게 아니고
충분한 그 리놀레산 수치가 어느 정도
충분히 떨어지고 좀 정상화가 되고
그럼으로써 실직한 LDL 그이 튀어
나오기를 적당히 중단한 시점이 되면은
우리
몸에 피에 흐르고 있는 LDL
콜레스테롤의 양도 그게 따라 같이
줄어드는 거 아닐까 정상범위를
찾아가는 거 아닐까 하는 생각이
듭니다
이게 제일
뇌피셜에 그럴듯하지
않나요 아무튼 이제 그렇기 때문에 제
생각에는 그 뭐 아 그니까 이게 뭐
사실 모르는 거긴 해요 근데 그렇긴
한데 만약에 이제이 제 가설이
맞다면 식단 했다고 초반에 막
콜레스테롤 높아져 가지 걱정을 하는게
그냥 시간이 해결해줄
문제지
뭐 그니까 시간이 해결이 못 시간으로
해결이 안 되고 뭐 식단하고 막 5년
10년이 지났는데도 계속해서 LDL
막 500 600 나오고
있으면은 그거는 이제 그것대로 좀
뭔가 어쨌든 정상 상태는 아니니까
일반적이지가 않잖아요 콜레스트 그
계속 높게 유지되는게 일반적인 경우가
아니니까 우리가 포지 엄청나게 퍼먹고
고탄 고지를 했던
부족들이 한두 가지가 아니거든요
그니까 이게 우리가 진짜 고대로
올라가서 뭐 10만 년전 20만 년
전
조상들로부터
우리 독립적인 그 고립되어 있었던
부족들 프라이스 박사가 기록한
사람들을 보면은 이미 큰 동물들이 다
멸종해 버린 상태에서 어떻게든지간에
자기들께 자업 자족의 삶을 살려고
하다
보니까 부족한 지방을 탄수화물로
먹었단
말이에요 근데 그렇다고 해서 지방을
안 먹냐 당연히 그건 아니니까 다
거의 대부분이 고탄 고하고 했었단
말이에요 그 이누이트들이
아니면은 캐나다 내륙에 살고 있었던
인디언들 이런 식으로 아예 그냥 식물
풀대기 자체가 없는 곳에 살던
사람들이 아니면은 그 사람들이 이제
거의 카니보 가깝게 식사를 하고 있긴
했지만 그렇지 않으면 다 고한 고지
했어요 하다못해 마사이
같이 마사이 마사이 워리어들 럼
마사이 전사들처럼 카니보어 했음에도
불구하고 우유를 많이 먹은 사람들은
다 고한 곳이거든요 우유는 아시다시피
유당과 유지방이 함량이 거의 비슷해요
혹은 유당이 더 많죠 조금씩 그리고
하루에 4L 6l 뭐 4L 8l
우리가 우유를 들이키면 그냥 당도
많이 먹고 지방도 많이 먹는 거란
말이에요 그니까 그 사람들은 카니보
했음에도 고탄 고지를 했던
거고 뭐 레체를 살던 사람들은
호빵이랑 호밀빵 두께랑 버터 두께가
같았다고 하니까 호밀빵은 굉장히 이게
글루텐 조직이 일반 메이랑 달라
가지고 안에 기공이 없단 말이에요
호밀빵 100% 거 드셔보신 분들은
알겠지만 빵이 엄청나게 묵직해요
굉장히 밀도가
높고요
그런
빵에다가 그거 슬라이스 한 거에다가
같은 두께에 버터를 얹어 가지고
먹었다는데 그럼 그 사람들도 당연히
고한 거지고 그 사람들 그리고 이제
나머지는 식사 다 치즈로 하니까
치즈도 또 지방 많고 호밀빵 먹고이
그 사람들 고탄 거지고 그 어디
헤브리디스 제도 외곽에 살던 사람들
그 사람들도 주식이 길이었고 그
섬에서 키울 수 있는 작물이 귀이
밖에 없었으니까 다른 기들 다
앉았는데 나무도
없고이 그 귀리 랑
해산물이 사람들도 고한 고지 뭐
지방은 사실 많지 않을 수도 있어요
대구 대가리랑 대구 간 다져 가지고
막 먹고 이랬는데 사실 대구
간을 많이 먹는다고 해서 고지까지
가기는 쉽지 않을 것 같긴
하거든요 뭐이 사람들은 고지는 아닐
수도 있겠네요 고탄이지 근데 어까 내
이렇게 좀 섞어 먹었던 사람들이
한둘이 아니란
말이에요 그런 면에서 근데 이제 그런
식으로 마사이 이제 고탄 고이 했지만
마사이 콜레스테롤 검사해 보면
콜레스테롤 높게 안
나오거든요 전통 집단 사람들
콜레스테롤 검사해 보면 콜레스테롤
높게 안 나와요 고기 많이 먹는
사람들도 에스키모들은
마찬가지고 물론 이제 그분은 섞어
먹지 말라는 얘기였지만 근데 섞어
먹는 사람들은 다 높게 안 나온단
말이에요 예 그런 면에서 뭐 무슨
탄수랑 지방을 섞어 먹어 가지고 몸이
안 좋다든지 아니면은
고기를 많이 먹어서 콜레스테롤이
높아졌다는 이거는 좀 말이 안 되지
않나 쉽습니다 진화적으로 호모
사피엔스라고
예 아무튼
그렇습니다
물론이 결과만 가지고서는 그냥 스원
이잖아요 뭐 제 결과일뿐 이니까 근데
저도 원래 그전에 피검사 했었을 때는
막 LDL 엄청 높게
나왔었어요 식단한 얼마 안 됐을 때는
근데 예 시간이 좀 흐르고 나서는
이렇게 들 떨어지는 거 보면은 그런
거 아닐까 하는 제 뇌피셜입니다
림프 절 자체가
기본적으로 독소들을 드레인을 하고
거기다 이제 모아 놓고 이러는
기간이니까 더 있을 수도 있고 없을
수도 있죠 근데 이제
그런 거기는 말 그대로
모아놓는게 본래 목적인 기관들이 굳이
먹을 필요 있겠냐는 말씀을 드리는
거고요 맛도 없고요 저는 자연
상태에서
그니까 가공을 하지 않고 자연
상태에서 전통적인 조리까지 오케이지만
근데 어쨌든 기본적으로 맛있게
느껴지는 거는 몸에 좋다고 생각을
하고 맛 없는 거는 일반적으로 몸이
나쁘다고
보거든요 그게 그냥 당연히 우리가
진화를 하면서 맛있다고 건강이 좋은
건 맛있다고 느꼈을 거고 건강이 안
좋은 건 맞았다고 느껴 느끼게 됐을
거라고 생각을 해서요 물론 이제 과일
같은 거는 건강에 뭐 꼭 좋다기보다
어쨌든 그 나무 입장도 같이 섞여
들어가고 여런 좀 상호 작용들이 있긴
하지만 가장 기본적으로는 그렇게
생각을 하고요 과일도 실제로 우리
몸에 굉장히
유했던 익은 과일들은든지 뭐 너무
시든지 이런 거면은 우리가 먹었을 때
액 하잖아요 실제로 그 떫은 맛이
독소인 탄인 항양 소인 타인의 함량을
반증해 죽이는 거기도
하고요 물론 이제 이런 얘기 하면은
그럼 간은 왜 와 없냐 하시지만 그
아기들한테 간 먹이면 다 좋아요 원래
우리가 간은 좋아하게 태어났는데 안
먹고 살다 보니까 이제 와서 먹으려니
맛이 없는 거지 본래 인간 아기한테
이식한 아기들한테 간 줬을 때 간실
애들
없습니다 뭐 그런게 있고요
그렇습니다
림프절 엄청 맛없어요 트어 보시면
알아요 오르가 혹심
맛있죠 간혹 쉽지 않은 친구들이
섞게는 것도 맞고요 감은 맛 때문에
먹었죠 싸고 맛있고
예고해 성사할 거 있는데 포르투갈
가서 일반 왕창 먹고 명절 때 집밥
계속 먹고 그 일주일 후에 젠
거라서
잘하셨습니다 다른 채널에는 콜레스테롤
하고 심혈관 질환 아고 관계성을
입증할 만한 근거가 부족하다는데
예 뭐 부족하다기보다는
근데 그니까 그거랑 별개로
콜레스테롤이 높지 않은 것도 높은
상태가 계속해서 유지되는게 일반적이지
않은 것도 저는 팩트라고 생각을 해요
그냥 단적으로 그 전통 짓던 사람들
데려다가 피검사 해 보면은
콜레스테롤이 LDL 막 400 500
나오지
않으니까요 물론 그런 사람들 중에도
400 500 나오지만 건강하게
살았던 사람들이 있었을 수도 있겠죠
근데 그냥 일반론으로 말씀을 드렸을
때요
오기에 마블링 없어도 먹을 땐
좋더라고요 3등만 해놨는데 가장 즐긴
부위는 어떨지 이게 그니까
목심이게 어쨌든 더 머리 쪽으로 가는
부위가 있고 등쪽에 가까운 부위가
있잖아요 그니까 등쪽이 좀 더
부드럽고 목적이 좀 더 즐기고
이렇습니다 그럴 듯합니다
선생님 진정한 카니 부어는 단백질
지방 비율을 어느 정도로 해야 할까요
아 근데 이거 애매해요 자기 활동
양인과 에너지 대사 에너지 레벨
수준에 따라서도 차이가 있을 수밖에
없고 모든 사람이 똑같은 양을 먹을
수 없다고
보고요 그리고 비율도 중요하지만
절대량 중요하고요 비율만 맞춰서
하루에 500칼로리 먹고서 진정
진정한 카니가 될 수 없잖아요 그
비율도 중요하지만 절도 중요하고 또율
가 절대량이 섞이다 보면은 어느
순간 그니까 절대량이 올라가다 보면은
어느 순간 비율이 별로 안 중요하게
되는 순간도 오고요 그래서 이거를
그냥 진정한 카니보어 기준으로 비율을
하나 딱 정해 가지고 둘 수는
없어요 가장 이상적이라고 할 만
하면은 제 생각에 충분한 양의
단백질을 섭취를 하고 지방 은 자기
에너지 레벨 수준에 맞춰서 어 내가이
정도 먹으면 좀 부족한지 기운이
딸리네 그럼 더
먹고 어느 순간 어 계속해서 지방을
많이 늘리다 보니까 에너지 레벨은
똑같은데 더 증가하진 않는데 살이찌네
하면 이제 그거보다 좀 더
낮추고
자기 몸 상태에 따라서 지방량은 좀
가감을 하고 되게 몇밀리 봐야겠죠
그냥 단편적으로 볼게 아니고
근데 반면에 단백질은 좀 웬만큼
최대한 많이 먹는게 장땡이라고
생각해요 안전 방이라고
봅니다 과거 인류는 아마도 훨씬 더
많은 양의 고기를 먹었을 거라고
생각을 하고요 우리가 뼈에서 그
콜라겐에 있는 질소 동 연소 양들을
살펴보면은 동시대에 살았던 다른 육식
동물들이랑 비슷한 양의 고기를 먹었을
거라고 추측이 되는데 늑대 같은 애들
보면은 하루에 뭐 파운드는 기본적으로
먹 한 말에요 그 뭐 사냥을
못해가지고 물도 있긴 하지만요
10파운드 99파운드이 정도
먹는다는데 그럼 4kg 이상을 고기를
먹는 건데 늑대들 물론 이제 걔네는
그 단백질을 통해서만 거의
독점적으로 당신 생으로 에너지 대서를
하다 보니까 우리보다 당연히 더 많은
양이 고기를 먹어야 되는 것도 있기는
하지만 어찌됐든 대충 한 40km
나가는 애들이 하루에 4km
먹는데 비슷한 양의 질소 동소 양을
가지고 있는 인간이라고 해서 고기를
그대 적게 먹진 않았을 거라고
보거든요 저는 고대 인류가 굉장히
많은 양의 단백질을 먹었을 거 같아요
고기를 엄청나게 많이 먹었을 것
같은데 그때 고기는 지금 고기들보다
영양가도 많아요 심지어
그러니까 현대인 입장에서 그 과거
인류의 식당을 따라가려면 고기 양은
진짜 그냥 무조건 많이 먹고 보는게
장대일 것
같아요 단백질 아니 지방량은 에너지
레벨에 따라서 가감 하더라도요
설탕과 씨앗기름 피하면 되는
걸까요 어 제 어 무슨 말해 갑자기
설탕과 씨앗기름 피하면 되겠다는
결론을 얻으셨는지
지만 그렇지
않습니다 카니보 이사 LD 7보다
HDL 트리글리세라이드 비율이
중요하다고 드렸어요네 보통 그렇게
얘기합니다 LDL 아니 HDL 중성
지방의 비율이 중성
지방을 분모로 넣고 HDL 분제로
넣었을 때 1이 가까우면 리가
인슐린에 민감하고
건강하다고 보죠 그런 지표 중에
하나죠
사고를를 때 식초 꼭 써야 할까요
식초를 쓰시면 사골에 더 많은 양의
미네럴 특히 마그네슘 이런 것들은
미네럴 아니 식를 쓰지 않으면은
사실상 안으로 나온다고 보시면
됩니다 뭐 안 쓰면 당연히 죽는 건
아니니까 꼭 사야 되는 건 아니지만
쓰면
좋죠 칼슘도 식초를 써야지 오어
나오고요 텍사스 바비큐는 지방량은
어느 정도일까요 육과 지방은
다르겠죠과 지방이 다르면서도 다
다르진 않은게 지방이 많으면은 그만큼
육즙이 많다고 느끼기도 하죠
입에서 텍사스 바베큐가 부위 차이가
너무 커서 통해서 얘기할 수는 없어요
갈비는 지방이 훨씬 많고 같은
브리스켓이라고 해도 포인트는 지방이
굉장히 많은 반면에 플랫은 지방
하나도
없고 예 부위마다 편차가
크죠 그리고 집집마다
포인트 뭐 플랫도 마찬가지지만 조리를
할 때 지방을 얼마나 남겨 두는지 다
차이가 있을 거고요 그 패 캡을 위에
이제 두껍게 있는 지방층을 얼마나
날릴 건지 남겨 둘 건지도
다 만든 사람마다
다르고요 어려서부터 전래 식단 했으면
안경 안 썼을 거라
생각하시나요음
안 썼을 수도 있을 것 같은데요 근데
제 눈을 나쁘게 만든 가장 큰 원인은
그니까 지속 지금의 수준까지 나쁘게
만든 원인는 비타민 A 결핍도 분명히
있었겠지만 그 특히 이제 시작할
당시에는 근데 그냥 과도한 안경
착용이 가장 컸을 것
같아요 뭐 눈 좀 나빠졌다고 또 안경
점 가가지고 더 강한 렌즈 맞추고 더
강한 렌즈 맞추고 또 더 강한 렌즈
맞추고 이걸 반복하면서 근시가
심어졌다
보고요 그런 면에서 요즘 이제 엔드
마이오피아 다시 열심히 해 가지고 그
실력을 회복 하려고 하는데 아 근데
눈이 너무 나빠서 이거 언제 다시
좋게 만드나 하는 그 한숨부터 좀
나오긴 합니다
사실 그니까 그때도 이제 이런 지금
알고 있는 그런 엔드 마이오피아 저
지식을
가지고 멀리까지 볼 수 있는 안경을
쓰고 제가 어렸을 때 누워서 책을
굉장히 많이 봤어요 우리가 핸드폰을
보는게 가까이 보니까 엄청나게 눈에
이제 부담을 많이 주는 행위인데 사실
핸드폰을 가까이 보는 이렇게 그냥
우리가 일반적으로 핸드폰 할 때 한이
정도 이렇게 두고 보잖아요 아니 뭐
이렇게 좀 더 가까이 뭐 이렇게 보죠
근데 이거보다 더 가까운게 누워서 책
보는 거거든요 누워서 책 보면은 약간
이렇게 봐요
그러니까 누워서 이렇게 책 맨날 들고
그 멀리 보는 안경을 쓰고서 안경
벗고 봐도 그때는 충분했을 텐데 그런
거 그런 거를 모르니까 아무도 안
알려줬으니까 저 멀리까지 볼 수 있는
안경을 가지고 누워 가지고 책을
이러고 매일매일 몇 시간씩
봤으니 눈이 계속 나빠질 수밖에
없었겠죠 그니까 이제 그때 그런 거를
알았으면 이렇게까지 안 나빠졌
설령 식을 못했다고
하더라도요 안경을 무조건 안 쓰면은
눈이 더 좋아지고 이런 건
아니고요 그냥 그니까 단계적으로
나빠지고 단계적으로 좋아지는 건데
단계적으로 나빠질 행동들을 계속해서
안경점을 다니면서 한
거죠 아무 그렇 습니다 좀 아쉬워요
그래서 눈은
제가 많이 아쉬운 것 중에 하나입니다
제가 눈이 굉장히 많이 나빠
가지고 이거를 엔드 마이오피아 그까
다시 이게 좋게 만들려고 해도 그
방법을 들어서 아 이제 하면 되겠구나
싶다가도 너무 나쁘니까 언제하나 아
정말이 생각부터 들어요 그래서 좀
답답해요
네 범 거래가 상어 간만 빼먹는 거
유명하죠 사고를를 때 식초 비율이
궁금해요 이번에 마음 먹고 세 번를
건데 식초는 맛이 강해질까 봐
걱정돼요 식초 적당히 넣으면은 별로
티도 안나요
그리고
아 그리고 이런 건 어쨌든 해보면서
느끼는 것도 있어야 돼요 내가
아무것도 안
하면서 그니까 도전해 보지
않으면서 모든 걸 얻을 순
없잖아요 뭐
사골이 뭐 대단한 것도 아닌데 아무튼
보통 한 4리에 15m
있나 그 정도만 넣어도 효과가 있다고
했던 걸로 기억을 합니다 생각보다
많이 안 넣어도 돼요 티도 안나요
막 어른들이 가스라이팅을 했다기보다
어른들도 뭐 지금
그냥 예 고기 먹으면 몸이 나쁘다고
하는 그런 정도 수준인 거죠
뭐 파트는 제노 에스트로겐은 없는
걸로 압니다 제노에스트로겐 그니까
파이토 에스트로겐이 유의미한 수준으로
들어가 있는
식품이 극히
드물어요 굉장히 희귀한 겁니다 대두가
진짜 깜짝 놀랄 정도로 나쁜 거지
대두 그 유의미한 수준으로 파이트
에스트로겐 가지고 있는 식품이 거의
없어요 대두만큼 가지고 있는 거는
하나도 없고 좀 유의미하게 가지고
있는게 대도 제외하면은 아마씨
정도인데 뭐 아마씨 우리가 많이 먹진
않으니까 예 다른 것들은 없습니다
우리가 뭔 맥주에 들어가는
홉 뭐 그
정도 우리가 식품으로 먹는 거는 그
맥도 사실 식품으로서 그 자체로 먹진
않으니까 뭐 그런 연구에 일반적으로
포함이 안 될 텐데 어쨌든 호이 좀
제노 에스트로닉 하고 에스트로닉
하고까 먹는 거에서는
아마씨 대두 정도가 그렇지 뭐 예
제노 스트록에 다른 식품들은 거의
없어요 다른 항향 소는 많죠 뭐
렉틴이 피트산 옥살산 이런 거는 뭐
시앗시면 사실상 다 들어 있다고
보셔도
됩니다
앙
부터요네 뭐 먹는 거를 권하고 싶지는
않은데요 근데 이제 뭐
사실 피트산
옥살산은 앙버터를 그리고 많이 먹을
건
아니니까 피트산은 어쩌다 한번 먹는
거 그냥 끼니에 미네랄 흡수 안
된다고 생각하면 되는 거고
옥살산 몸에 쌓일 정도로 다른
옥살산을 안 먹는다는 가정하에 그냥
조금 먹었을 때 대량이 옥살산이 몸에
축적되는 거는 그렇게 많지
않아요
시금치나 강황 카카오 이런 것들
아니면은 사실 옥살산이 우리 몸에
쌓일 정도로 그냥 조금 먹었을 때
그렇게 대량으로 먹기도 그렇게 쉬운
건
아닙니다 안경 부으면 안경 부으면
하나도 안
보입니다 저 진짜 완전 장님이 안경
벗으면 제 안경 벗으면 핸드폰에 있는
글을 읽으려면 이렇게 봐야
돼요 진짜 심각해요 이게 막 왼쪽 눈
오른쪽 눈 거리가 달라
가지고 한쪽은 감고 보고 막 이래야
됩니다
아 굴 굴 먹고 싶네요 굴 그
인터넷에 되게 싸게 파는 거 있는 거
아세요 아 조금 올랐네 아니 그때
너무 쌌어요 말이 안 되긴 했어
가격이 원래 훨씬 쌌던 걸로
기억하는데 경상도 수산 당일조업
최상급 재철 통영 강굴 알굴 생굴
1kg 13,000원 1kg
13,000 원이에요 생굴
있데 생으로 먹어도 된대요 아직
중구리 했던 거
같은데
예 야 죽여줍니다 진짜 1kg
13000 먹만 하죠 그때 좀 더
쌌는데 저 저번에 봤을 때는요 이것도
있습니다 이거 1km 900원이
그래요 자연산 안 하고 바다
정어 4에서 6미 근데 이게 이제
1kg 아는 거는 원물 무게인 거고
이제 내장 제거하고 이러면은 원래
보통 한 75% 수요를 나오는 걸로
왔는데 여기는 제가 그 q&a 읽어
보니까 였나 평이나 아무튼 읽어
보니까 한 65% 68% 그러니까
뭔가 엄청 많이 날아가는 거 같긴
해요 좀 이해가 잘 안 가긴
하는데네 68% 나온다고 하더라고요
그러니까 680g 이죠 그니까 사실상
680g 만 9900원이라는 거니까
뭐
그 1kg 만 원 안 하는 고기
생각하면서 어 그 정도 가격 아닌가
뭐 그 정도는 아니고요 아무튼
그렇습니다 그래도 가격 괜찮지
않아요 3월 가다가 아직 안 사긴
했는데
쌉니다 싸 아 바로 무료 광고 해
버렸고요 저 물 광고 했으니까 골 좀
보내 주려나
모르겠네요
굴 맛있지 않아요 저는 원래 근데 굴
예전에는 안 좋아했는데 식단 시작하고
나서 엄청 맛있어
졌거든요 포도 님도 다시 맛있다고
아이덴티파이 해 가지고
드셔보십시오 생수 플라스틱 생수
말씀하시는 거면은 미세 플라스틱 많이
들어서 안
좋죠
아니 근데 안경 가지고 하도
호들갑을 그래가지고 제가 그 오늘인가
어젠가 다시 이렇게 아까 약간 저도
약간 가스라이팅 당해 가지고 아
진짠가 하고 제가 되게 오랜만에
안경을 벗고 다시 쓰고 비교를
해봤거든요 눈크기 를
근데 아 모르겠어요 이게 뭐 각도
때문인 건지 똑같은데요 그래서 a
그럼 그렇지
했는데네 아 그래서 예 가스
가스라이팅 당할 뻔했구나 하고
말았습니다
안경
렌즈 일단 한번 찾아봐
놨다가
언젠가
쓸리
있겠죠
아 근데 아무튼 이게 뭔가 그
벗으면 뭐 더
좋다고 하도 그래 가지고 진짜 그런가
했지만 아닌 거 같긴
하지만 아
모르겠네요 그랑 님도 그러고 예 누구
만날 때는 좀 벗어 보라 그래서
알아봐야 되나 싶긴 한데 아 근데
이게 진짜 심각하다 그요 그 pfas
문제가 렌즈
bfas 부풀려진 보도 부풀려진 보도
타시라고
아 근데 이게 유럽 트렌즈 회사들이
그 유럽에서 이걸 규제를 해버리면
사실 해결이 될 거거든요 그러면 이게
조금만 시간 두고 존보
하면은 없어질 수도 있어요
PF가 이것도 같이 읽어보고 일단은
검출됐다는 것만 또
보면은이는 이제 과라 화합물이라는
거고요 이게 분해가 안 돼요 그래서
컬이라고 부르거든요 영어로는 분해가
안 되고 그 한번
만들어지면 뭐 천년 만년 가는 건가
봐요 천년 만년이 아니고 이제 그
수백 수천만 년 정도는 가나
봐요 그래서
상을 미국에서 이렇게 조사를
했다는데요음 그니까 100 ppm
초과하면 미국 환경 보호 청에서
식수에 포함됐을 때 안전하다고
간주하는 pfas 최고 수준보다 5만
배 많은 수치라고 하거든요 제가 이거
그때 때 모임에서 2만 배인가 많은
거라고 했었던 거 같은데 2만 배가
아니고 5만 배였어요 100 ppml
초과하면 물로 생각했을 때 물이니까
물론 다른 얘기예요 물은 엄청나게
많은 하루에 뭐 몇 리식 먹는 거고
렌즈는 훨씬 그에 비하면 극미량의
불과하니까 당연히 물이랑 일대일로
비교하는 건 말도 안 되지만 어쨌든
100 ppm 초과하면 5만 배 많은
수치인데이 함량이 가장 높은 세 가지
렌즈는 2만 BPM 2700 ppm
2400 ppm이 들어 있대요
그니까 이게 미친
거라니까요 아 물론 이거 말고 낮은
것들은 여기 보시면은 113 그니까
한 5만 배에서 해결 볼 수 있는
것들도 있는
거죠 제일
낮은게
5만배 정도로 이제 만족을 해서 여기
좀 낮은 것들을 쓴다고 하면 면은 뭐
이게
그리고 사우나 열심히 하고 하면은
배출할 수 있긴 하거든요
땀으로 렌즈 한 번 끼면 사우나 한번
하고 그러면
될까요 아무튼 이래 가지고 아 맞아
이것도 읽어 봐야지 부풀려진 보더라고
하 했던
거 왜 플레지 보드라고 하는지도 한번
읽어 봅시다 제가 이건 안 읽어
봤었거든요 근데 양쪽 이야기 다
들어봐야
되니까
[음악]
아 뭐이 높다고 설명하고 광범 쓰이고
있고 콘트 렌지에 많이 사용될 수밖에
없다는 점을 명시하고
있다
눈이 렌즈에서 페이를 어떻게
흡수하는지 대한 연구는 수행되지
않았다 아 그니까 이제 눈이 흡수를
안 할 수도
있으니까 괜찮다 아까 괜찮을 수도
있다 아니
뭐야 아가 이거 아직 모르는 건데 왜
자꾸 쓰 말라가고 그러냐
이거잖아요 아 이거 그냥 어깨에서 돈
줘 가지고 기사 낸
거네 아이 뭐 눈이 어떻게 하는지
모르는 거 맞긴 한데 아 그래도
좀 예 반대쪽 그 변론 잘 들어
봤고요 갑
무시하겠습니다
예 뭐 뭔 얘기하고 있는
거예요 아 강화도 가는 걸로 정해진
건가요 우리 또 아 맞아요 안 그래도
비내린 들판 님 어차피 강화도 가야
되니까 모임 경험에서 한 번 더 가면
좋을 것 같긴
한데 근데 거기를 모임으로 갈 수
있을까요 1바 1로
특히
당일치기가 낫지 않을까 싶긴
한데 1박이 1은 올 수 있는 사람이
너무 한정적일 것
같고 당일치기로 근데 운전하는
사람들만 엄청 고생할 거
같아요 그렇지 않아요 거기
대중교통으로 못
들어가는데
그게 더 매력 포인트가 됩니다
뭐예요
뭐지 비밀 싸워도
맞지 그러게 굴 좀 드시지 아 이거
참 강화도 저 언제 가나요 아 그글을
태님
올린다고
기봉이
드린
레즈는 그니까 일단 소프트 렌즈는 다
들어갔다고 아까 말을 한
거였고요 예 그렇습니다 드림렌즈가
정확히 뭔지 모르겠네요 하드렌즈는
덜할 거
같은데요
예
아 저 마라톤이라는 택도 없습니다 아
사실 제가 달리게
하는게 아침에 한 2km 정도 뛰는
거거든요 그래서 이게 사실 뛰면서도
아 이게 뭐 크게 의미가 있나 하는
생각이 자꾸 들어요 그까 존트 훈련도
안
되고 그냥 비오투 맥스로 전력질주
하면은 뭐 그거 나름대로 의미가 있을
것 같긴 한데 딱히 그렇지도 않았어
가지고 약간 군대 감성으로 뛰는
거라네 별로 딱히 크게 도움이 안
되지 않나
싶습니다 아 근데 강화도 가는 거
진짜 그 강화도 되게 좋긴
하거든요 바다 들어가는 것도 진짜
재밌고 온천도 좋고 낙조도
좋고 고기 구워 먹는 것까지가 완성이
한데 그 아 일박 1은 힘들 거
같고 당일 치기도 쉽진 않을 거
같고
그렇네요 참 강화도면 가도 멀어요
어디 뭐 서악산 가고 이런
거는 쉽지
않겠네요
아 님 강화도 가는 사람 있으면
프라이팬 가지고 나오라고 아 그런
얘기였구나
코수시기 하면 존트 됩니다 아 근데
이게 존트 훈련하려면 30분 이상
45분 하라고
하던데요 15분 두 번 할 바에
30분 한 번에 하고 4분은 해야지
유의미하다 뭐 그렇게
해가지고 대부도가 더 가깝나요
강화도보문사 그냥 대중교통도 다니는
용도를 가면
되거든요 용도가 제일 가깝지 않아요
접근성 제일 좋고 공항 숄더가 워낙
빠르니까
MT 전문님 MT 전문 맞아요 MT
한 번도 안가 본 거 아니에요
태형님
수상한데 아근데 이게 들판 님만
운전하면 뭐 진짜 최대로 해봐야 다
들판 님 포 다섯 명밖에 못
가잖아요 수원에 한지한
것이라고요 근데 이게
문제가
아네 아무튼 아니 쉽지 않긴 해요
그리고 온천 콘텐츠 빠지면 한 시간
먹어주는 콘텐츠가 사라지는
건데이 쉽지 않지 않아요 가서 고기도
못 구워 먹으면은 바다 놀고 온천
들어가는 거 말고는 뭐 없을 텐데
달리기라고 하나요 섬 주변
달리기 아니면 어디에 하나 잡고
하이킹 아니면은 개벌 들어가서
조개캐기 그리고 차가 안 막히는게
가능한가요 지난번에 강 에서 나올 때
엄청 오래 걸렸던 거
기억하는데 그때 강화도에서 나올 때
너무 많이 막혀 가지고 아 이게 진짜
이게
다니는게 우리가 모임 하는데 그렇게
막힌다 생각하면은 차에서 보내는
시간만 해도 그니까 사람들이 서울에
도착한 다음에 거기서 흩어져서
대중교통 타고 집에 갈 시간이 돼야
되잖아요 당일치기 하려면은 되게 일찍
사실 낙조를 못 볼지도 모르겠네요
쉽지 않을 것
같은데 아 강화도보문사가는길
거기는 전철이
다니니까 라님 좀
어허 아 지금 뭐예요 시간이 10시
46분이에요 왜 이렇게
늦었어 아 시간이 너무
늦었네 강도 좋긴 했어요 아 강어에
들가는 들던데요 한참 들어가야 되니까
그니까 이게 특히 추워지면 빨리
들어갔다가 빨리 나와야 되는데 한참
들어갔다가 한참 나와야 되니까 죽는
거 아니에요
진짜 아무튼 아 그 얘기는 이제
나중에 좀 더 뭐 하시든지 하고요 그
지금 거의 11시가 다 됐네요
방송하는 거 재밌긴
해요 시간이 많이 늦었으니까 가서
잡시다 예 시청해 주셔서 감사하고요
좋아요도 한번씩 눌러 주시고 다음
주에 또
켤게요
아어네 종료할게요
[음악]