기다려 보면 될 것 같은데 될 것
같아요
되는 거 같습니다
안녕하세요 여러분 잘 나가고 있나요
이거 머리카락이 너무 길어가지고
다음주는 바르기로 했으니까
깔끔한 상태로
되는 거 같습니다 이제
버퍼링 안 걸리죠
안녕하세요
허리 때문에
약간 있었습니다
잘 되네요
괜히 또
플레이트를 올려가지고
스위트이면 좋아진다고
했던 거 같은데
크게
화질이 중요한 방송을 하는 건
아니니까
아무튼
원래 또 일요일에 키는 거를 토요일에
켰지요 한 내일 예정
방송일이었던
모임을 하기로 해가지고 바로 일찍
만나리 님 안녕하세요 제 목소리
들리시죠 지금 마이크랑 거리가 약간
멀거든요
지금
그거를 키시면 안 되고
아네 아 요거는
얘는
라이브를 새로 들어요
아 이게 머리카락 때문에
요
목소리
복식호흡으로
소리내는 법 배우고 있거든
의식적으로 안 하고 있어
벌써 왔으니까 문득 생각이 나네
사진 몇 개 보여드리면서 할까요
아 그러고 보니까
지방님이
모임 쏜다고 하셔가지고
토종닭 오마카세 다녀왔는데요 제가
사진을 안 찍어가지고
다른 분들이
방송을 해
계정으로 들어볼까요
원래 접근하는 늑대님 안녕하세요
네
지방님이 선착순
4명 선착순 4명이 아니죠 본인
포함까지 해서 4명이니까 선착순 3명
토종닭 오마카세 여기 마포에 있는
집이에요 여기 예전에도 1년 넘었죠
1년이 뭐야 2년 전에
비슷하게 이렇게 쏘신다고 해가지고
제가 또 그때 냉큼 따라갔었던 바로
그 집인데요
토종닭을 부위별로 이렇게 다
먹어볼 수 있도록 숯불구이로 집이에요
항상 가득
큰 접시에
담겨 가지고 나온 건데요 여기는
보시다시피 간이고요
염통이 있고
암탉이었어요 이날은 저희가 지난번에
갔을 땐 수탉이었어가지고 좀
달랐는데요 암탉이랑 수탉이랑
당연한 얘기지만 구성이 좀 다르겠죠
암탉들은 이렇게 뱃속에 아직
덜 생성이 된 알들이 있어요 그 알이
하나 있는 거고 그건 알집
여기 이쪽은 다리고 다 껍질도 있고
계륵도 있고
올해 주머니도 있고요
그 다음에 울 때도 있고
닭가슴살
아리살이 없고 이렇게 저렇게 있는
겁니다 좀 특이하다고 할 만한 거는
뱃속에 있는 알이랑
염통이랑 간 알집
정도라고 있겠죠 올 때 올 때도
일반적으로는 안 먹는 건데 올 때는
뭐
사실 별거 없어요
지난번에 갔을 때는 수탉이니까
벼슬이 있었고요 오한이 있었죠
그런 차이가 있습니다
아무튼 이런 거를 이렇게
올해 바로 직화로 구워가지고 먹을
수가 있죠 없는 거는 직접 해야
되고요
닭가슴살이랑
껍질 그리고 염통
그래서 요거를 잘 먹고 있었는데요
원래는 여기서
여기까지만 예정이 되어 있었던
번개였는데 그 옆 테이블에서 갑자기
싸움이 나가지고 자기들끼리 싸우는게
아니고 사장님이랑 싸움이 나서
사장님이랑 싸움 났다고 하긴 그럼
사장님은 가만히 계셨고
어쨌든 그 손님 중에 한 명이 엄청
화가 많이 머리끝까지 나가지고 계속
소리를 지르더라구요
거기에 신경이 너무 많이 쓰여서
여기서 얘기를 잘 못하겠다 싶어
가지고
지방님이이 차를 가자
차를 어디 갈까 막 돌아다니다가
보니까 남도
술상인가
그런
해산물집이 있어요 또
계절
메뉴가 들어가 있는 대표 메뉴 같은
거를 시켰는데
여기서
계절 메뉴는 여기 있는 생굴이랑
꼬막이 계절맨이었고 나머지는 항상
나오는 거였던 거 같아요
갑오징어 보쌈김치볶음김치
혹은
홍어
나머지 야채들 뭐 밑에 이렇게 해서
되게 푸짐하게 있더라구요
딱 비주얼적으로
엄청 빵빵하게
푸짐하게 나오는 거 같은 이상이
있었어요
그렇게 해서
이거를 또 기분 좋게 먹었죠 여기서는
다 괜찮았는데
꼬막이 좀 상태가 안 좋았어요 약간
상한 꼬막
맛이었거든요 그래서 요거는
조금 에러야지만
얘만 좀 그랬고 나머지는 다
맛있었어요 생골도 괜찮았고
김치
홍어는 삭힌 정도가 그렇게 심하지
않아 가지고
오히려
삼합이라고 요거 3개를 같이 먹잖아요
아니면 요렇게나
같이 먹으면 김치 맛이 훨씬
강해가지고
저는 조금 더
속성
조금 더 삭혀서도
괜찮았을 것 같다는 생각을 했습니다
또 뭐 다른게 있어
아 그거 그거 하나 보여드려요
잠시만요
오늘 사진이 별로 없는데
제가
해보고 싶었던 것 중에
겨울에 노천온천 가는게 있거든요
겨울에 눈 맞으면서
따뜻한 온천 속에 들어가 있는
약간 로망 같은게 있었어요 한번
해보고 싶다는 생각을 했었는데
우리나라에는 일단 왜 그렇게 생각을
했는지는 지금 생각하면 좀 어이가
없는데요 당연히 우리나라에도 노선이
마련인데 우리나라에서 할 수 있을
거란 생각을 그동안 별로 못했던 것
같아요 일본하면 그런게 되게 많이
연상이 되잖아요
스위스에서도 그런 것들을
하는 걸로
하는 걸로 알고 있어 그래서
외국에서는 할 수가 있다고 생각을
했는데 우리나라에서 할 수 있을
거라고
그냥 생각을 못하고 있었죠 그런
상황에서 지난번에 유럽 갔을 때 하고
싶었는데
문을 닫았더라구요
페이스에서 너무 비싸가지고 못하고
그래서 어 가고 싶은데라고 생각을
하고 있었는데 바울로스님이
우리나라에도 있다고 그 당연한 사실을
알려주셔서 제가 좀 찾아보니까
인천에 괜찮은 곳이 있더라고요
그래서 다녀왔던 곳인데요
어 여기잖아요
이거 사진으로는
이미 이제 해가 다 떨어지고 마감
시간이 됐을 때
평소도 다
하는 중이라 이제 물도 다 빼고
이랬을 때 보긴 한데요
여기가 인천 석모도
강화도에서 한 번 더 들어가면
석모도에요 배를 탈 필요는 없고
아리가 다 도로로 연결이 되어
있고요이를 제가 알아보고서
지방님한테 같이 가자고 했죠 마침
인천 사진이니까 제가까지
갈테니까 전화를 태우고 가달라고
말씀을 드렸는데 부장님이 알겠다고
같이 가자고 하셔가지고
네
여기를 간 건데 그때 처음 딱
들어갔을 때 저희가 3시쯤에 입장을
했거든요 사람이 엄청 많은 거예요
이게 평일
주말도 아니고
말 그대로 일반 사람들
직업 있는 사람들이면 한참 일하고
있었을 만한 그런 시간인데
엄청 북적북적해요
놀러온 커플들도 꽤 많았고 나이가 좀
있으신 분들도 많았고
완전 애들은 없었는데요
네 꽤 다양한 연령층들이
정말 많이 왔더라구요
탕들이 되게 많거든요
오른쪽에도 안 나와서 그렇지 되게
많은데
엄청나게 사람들이 다 빽빽하게 앉아
있어 가지고 저희도 좀
일찍 오면서
이직구 들어가서 앉았었거든요 아 근데
딱 앉은 다음에 한 4시간 동안
다리가 묶여 가지고 일어나질 못하고
계속 있었어요
원래 딱 들어가고 나서 오 여기
생각보다 괜찮다 하면서 사진을 한번
찍어야겠다 카메라를
가지고 와가지고 사진도 한번 찍고
그래야지 하고 카메라를 가지러
일어나려고 보니까 이미 7시가
넘었더라고요
그래서
그냥 수돗물 데운게 아니고 말 그대로
바다 깊은 곳
지하 470m인가 거기에서 이제
뜨거운 해수를 끌어 올리는 거래요
바닷물이에요
이게 짭짤한 뜨거운 물들이 바닥에서
지하에서 올라온 거 그래서
온천욕을 하는 건데요 여기가 되게
느낌이 좋았던게 여기서 끝이 아니고요
땅에서
온천역을 한 다음에 들어가서 씻어야
되잖아요
씻는 물도
뜨거운 물만 나와요 그것도 바닷물인
거죠
여기는 수돗물이 따로 안 나와 가지고
무조건 바닷물로만 씻어야 되고 아마
섬이라서 그런 것도 있겠죠
수도나 이런게 되게 할 거 같아요
섬까지 상수도 한다는게 아니니까요
오히려 바닷물만
하면서 그 바닷물을 또 따로
우수도가 없나 봐요 하수도나
샴푸랑 린스 사용을 금지하고 그냥
맹물로만 씻으라고 한 다음에 그대로
다시 바다로 돌려보내는 것 같더라고요
그런 면에서
로프하는 입장에서
되게 친환경이고 원래 친화적이구나 뭐
그런 생각을 했어요
야경은 없어요 여기 그냥
섬입니다 주변에 아무것도 없어요 안
되면 불 다 꺼지는
안녕하세요
그래서 이날은 이제 눈은 안 왔고
비가 좀 왔거든요 일을 맞으면서
그래가지고 여기서 씻으면 바닷물로
씻으니까 그게 그건 안 돼요
인물로 마지막 헹굼이 안 되는데
저는 그냥 그렇게 소금 인간이 돼
가지고 와서 잘 자긴 했습니다
저는
괜찮던데요
여기 야외에요
완전히 바깥입니다
요런 느낌 여기가 좀 더 뜨거운
열탕이고요 나머지 다 온탕이고
그런데
여기 일몰이 되게 보기가 좋대요
일몰이 멋있고
노을도 멋있고
산이 이렇게 주변에 있는
안개가 이렇게 내려가면
맛있다고 이날은 완전 안개가
온 사황팔방 미스트처럼 껴가지고
하나도 안 보였거든요 그래서
우린 아저씨가
뭘 못 받겠다고 그런 거 보면 엄청
아쉬워하시더라
향이 요런 식으로 생겼는데 이게 물을
다 뺀 거예요 나오고
빠지고
월평생 잠겨 잠겨 있지
뚜껑으로
한번 가보고 싶긴 합니다 거기 눈
엄청 벌써 몇 미터 왔다던데요
마이크 선을
마이크 선을 건드리면 잡음이 생기는
거 같은데 잘 안 건데
잘 모르겠네요
이렇게 모임도 하고 그랬어요
형님이 다음에는 랑파스
양파스 아닐 수도 있는데
얘를 한 번 더
하고 싶어 하시는 것이 될지
아니 여기 되게 좋았어요
근데 좀 멀어요
석모도가
거리상으로 수도권에서 대단히 먼
거리는 아닌데
먼 거리죠 근데 인천에서도
그렇게 먼 거리가 아닌데도 길이 안
좋아서 되게 오래 걸리더라고요
그래가지고
머리만 가까웠으면 아주 가고 싶을 것
같은데
얼어서 애매한 아까웠고 했으면
한 번씩 여기서 이렇게
모임도 하고 하면 좋겠다 하는 생각을
했는데 좀 멀어요
헬스장
오늘 하루 안 가는데
요즘 하루에 2시간씩 해가지고
하루 쉬었습니다
아 그리고
보기에는 되게 괜찮지 않나요
보기에는 엄청 먹음직스럽게 생겨가지고
아니 저는 실제로 맛있어요
냄새가 나는데 지난번에랑 비슷한 거
같아요 냄새가 나긴 하지만
그래도 여전히 맛있고
은지방 이렇게 도톰한 것도
괜찮고
식감도 쫀득쫀득하거든요
저는 괜찮은데
냄새가 확실히 많이나요 입에서
막 느껴지는 맛을 떠나서 코로
찌르고 들어오는
느껴지는
향기가
강렬해가지고 아웃로스님이
기겁을 하셔가지고
이거를 지금 일단
한 덩이 이렇게 제가 가져와서 한
덩이씩 포장이 되어 있어요
그 한덩이는 녹여가지고 다 먹었는데요
그런 생각이 듭니다
[음악]
냄새가 나게 심하긴 해요
시가
1부터 시간 조절을 시간을 잘 재
보면서 해야 될 것
아 운동 한번 할 때마다 너무 힘들어
가지고
어쨌든 이렇게 한번은
구워서 먹었고요
한 번만 구워서 먹었죠
두 번 구워서 두 번 구워서 먹고 그
다음에
일단이 냄새를 잡고 싶어 하시기도
했고 남편분이 돼지고기 두루치기를
먹고 싶다 하셔가지고 그 다음에는
사과를 갈아 넣고
고춧가루랑
양파랑 이런저런 양념들을 조금
해가지고 돼지고기 두루치기를 만들어서
먹었어요
두루치기를 먹어본
정확히 두루치기가 어떤 맛이었는지
가물가물 하긴 한데
그래서 두루치기와의 싱크로율은 잘
모르지만
그래도 괜찮은 음식
맛있어
맛있는 그런
새로운 요리가 나와서 잘 먹었습니다
틱이랑 비슷한지는 여기 진짜 안
나와서 잘 모르겠어요
달콤 사과가 들어가서
달달하더라고요
밥을 엄청 잘 먹고 있는데
저희가
인스타그램에 다 올라오는데 그때는
와인도 한잔 마셨고
코스트코 가서 사왔어요
코스트코
갔었는지 잘 모르겠어요 아마 안 갔던
거 같기도 하고
코스트코 가니까 와인도 있고
아키트리도 팔고
치즈는
와인도 한잔하고
우리죠
아
문어 문어네요
아 이렇게
구글 사골국을 항상 같이 사골국이
될 때도 있고 갈비탕이 될 때도
그런 이제
고기 종류를 푹 끓인 거랑 같이가
머핀을
구우신 거예요 바나나 케이크 바나나
머핀
이 안에 고기가 되게 많아가지고
아 맞아요 이때가 두 번째였어요 두
번째 구워 먹은 거 그리고 그 기름이
엄청 많아 가지고 그 기름에다가 달걀
스크램블도
아 진짜 이거 우리
끝내줬죠 이날
크아가 그대로 나오더라고요
디폴이랑
대파
무고도 들어갔었죠
대파 무
멸치
애들이랑 양사골
갈비탕 이런 거가 이제 갈비가 들어가
가지고
계란말이
배
볼살 배 볼살 찜이에요 이거는
홀렌다이즈 번호래
그 양
양 팁은
양 티본
솔트로인
양의 허리예요
원래 이게
포로는 티본인 거거든요 이렇게 썰면은
포터와 쓴거죠
관심이
다짐육
빵
사운드 스타터로 만든 팬케이크
바나나
잘 먹고
날카로운
섭취는 언제 하는 것이죠
아침 저녁으로 하셔도 되고요 저는
식사랑 아침 먹는게 항상 자연스럽다고
생각은 해요
먹는게
썩 도움이 안 되는
종류의 영양제들도 있긴 한데요 특히
아미노산들이 그렇죠
같은 거를 수면을 위해 추가적으로
보충한다고 생각하면
다른 아미노산들이랑 흡수 경쟁을 하지
않을 공복에 혼자 단독으로 먹는게
좋긴 하겠지만 일반론으로 얘기했을
시기랑 같이 먹는게 우리가 영양
성분을 섭취를 하는게 당연히
다른 음식 여러가지 먹을 때
흡수가 되게 마련이잖아요 그런 면에서
같이 자연스럽다고 생각해요
크레아티닌
빨리 주문을 해 봐야 되는데
워시톨
먹어볼까요
아 말이 끊기나요 좀 더 가까이서
얘기를 해야 될까요
이노시톨 운동에 많이 좋아요
이노시톨이 일단
여러가지
근육 속에 크레아틴을 넣어주는 효과도
있고요
인슐린 민감도도 올려주고 이게 인슐린
민감들을 올려주니까
지방을 좀 잘 태우게 해주고
하다보니 키토 하시는 분들이 이너시톨
섭취를 좀 많이 하잖아요 영양제로
예전에 누구였죠
정면을 박사님이었나
키토카페에다가 많이
하고 이노시톨 영양제 많이 하시던 분
하시는
분들한테 그렇게 지방산 잘 태우게
해주고 그러는 거만이 아니고
근육에 포도당 활용도를 높여줘요
글리코겐의 재생 속도도 빠르게
해주고요
근육으로 이제 포도당이 또 잘
들어가게 잘 들어가야 또 그걸 잘
쓰고
그러겠죠
그리고
근육뿐만이 아니고 뼈로도 영양소들이
칼슘 같은게 이제 뼈로 잘 들어가게
해주는 역할도 하고
크레아틴도 이제 들어가게 해주고
그래서 힘을 쓸 때
보충을 해주면 도움이 된다는 얘기들이
있어요
그런 면에서
파워리프팅을 하는 중은 아니지만
기초 근력이 굉장히 딸리기 때문에
한번 먹어보면
도움이 될까 그런 생각을 해요
500mg을 하루에 두 번 정도 먹는
걸로 시작을 해서 나중에는 2G
3g씩 먹는 거예요
아직 안 먹어본 보충제이기는 합니다
저는 류시는 사보고 싶고요
[음악]
식사 패턴이 아점이랑 점저를 먹는
거에요 사이에 그냥 류신
간식을 먹게 되는 경우들이 있어요
아웃로스님이
간식 주는 걸로 좋아하셔가지고
약간 사육하는 느낌
과일이라든지 가볍게
우유 한 잔이나 이런 거 좀 먹으라고
권하실 때가 있는데
그때 또
합성 극대화 하겠다고
단백질을 100g 이렇게
단백질 150g이라기보다 그런 단백질
음식들을 한 150g 이렇게 먹기가
조금 애매하니까
그럴 때 그냥 어차피 먹는 김에
귀신을 같이 먹으면
좀 더
근성장이 좋지 않을까 뭐 그런 생각을
하고 있었거든요
트롤리는 아르기닌이랑 같이 먹으면
하나질서를 늘려주는데 도움이라고 하죠
산화질소는
크게 부족하지 않을까 생각을 합니다
네 모르겠어요 뭐
퍼포먼스의 영향을
크게 줄지 여기까지는 제가 테스트를
안 해봐 잘 모르겠지만 사라질소는
별로 그렇게 아쉬운 생각이 별로 안
들어 가지고요
어쨌든
아르기닌은 아르기닌만 단독으로 먹는
것
혹은 시트롤리는 시트롤리는 아마
단독으로는 안 먹을 거예요 아르기닌은
보통 많이들 드시잖아요 그 혈류 혈관
확장 이런 것 때문에 산화질소랑
나르기닌만
단독으로 먹을 때는 되게 많이 먹어야
되는게
시트롤린이랑 같이 먹으면 둘 다
조그만 먹어도 효과가 훨씬
극대화되는게 있어
굳이 같이 먹는다면 같이 먹는게
고양이가 굳이 먹는다면 둘을 같이
먹는게 좋은데
그거는 그냥
그렇네요 저는
웨이트를 해서 그런 거 같기도 하고요
저는 못하는 아니죠
태공님도 아닐걸요
저는 탄수화물 같이 먹으면서 하고
있어요 지금 무탄으로 웨이트는 숨쉬는
알림이
카톡에서 말한 계란 효과는 흰자까지
다 먹어야 할까
아지 요즘 무탄 아세요
빈스 지롱다가 말한
회로의 계란을 한 판씩 매일매일
먹어서 생기는 스테로이드 효과는
아마도
흰자까지 다 먹어야겠죠
인사를 안 먹으면서는 애초에
너무 다르니까
흰자에 있는
랜덤백 근육을 합성하는 걸
촉진하는
[음악]
펩타이드의 역할이 또 크지 않을까
싶어요 영향을 노른자에서 얻고
펩타이드가 또
헤어지고
계란 다 먹으려면 무탈해야 할 듯
싶은데 아 근데 계란이
계란에 탄수화물이 좀 들어있어요
달걀 자체가
탄수화물은 아닙니다
그리고 계란이 엄청 배불러요
이게
30개를 먹으려면 하루에
예를 들어 세 끼를 먹으면 하루에 한
번에 10개씩 먹어야 되는데
익혀서 먹으면 너무 많고 그냥 삼켜야
돼요 마셔야 돼요
밥도 먹어야 되는데
밥은 못 먹겠다
계란이 포만감이 크죠 특히 익히면 더
그런 거 같고요
날달걀 10개 후루룩
물 마시듯이 마셔야 될 거예요 한판씩
먹으려면요
근데 이거 바로 하시기보다는 그
유튜브 채널 중에 제가 몇 번
소개시켜 드렸던
what I have lend라는
채널이 있거든요
사람이
[음악]
채널 있어요
좋은 영상 많이 올리는 사람인데
어쨌든 지금 3주째 아직 영상을 안
올렸는데 사람이 최근에 그런 걸
했었어요
달걀 한 판
30일 동안 먹기
실험 끝냈거든요
근데 이거를 아직 영상으로 안
만들었고 자기 섭스텍에다가 유료공개로
글을 써놓은 상태거든요 이거 아마
영상을 언젠가는 만들 거예요
언젠가는이라고 말은 하지만
그렇게 멀지 않은 시기에 만들지
않을까 싶긴 하거든요
피검사 하기 전에 이거 달걀 실험하기
전에 하고 그 다음에 하고 나서 하고
이런 식으로 나름대로 이제이 사람이
일본 결과를
데이터로 만든게 있을 텐데 그거를
보고 나서 해보시는 것도 나쁘진 않지
않을까 하는 생각이 드네요
이제
달걀을 다 먹고 나서
호관이랑 무한 먹는 것도 해보려고
하나 봐요
이런 식으로 이렇게 계속 얘기했었죠
이 사람 계속 잘했는지는 모르겠어요
제가 알기로 공유했던 내용 중에 아
이거 먹다보니 너무 물린다 못해먹겠다
약간 이런게 있었거든요
근데 끝까지 다 했는지 뭐 그건 잘
모르겠네요
이게 참 쉽지 않긴 할 거예요 달걀을
30개씩 매일 먹는다
그리고 고환 얘기이 사람 소고환
실험도 해보고 싶다고 해서
하는 나온 생각난 건데요 이번에
자기네
고환이 들어가 있는 그 내장 보충제
검사를 해보니까
실제로 테스트테론이
검출이 됐다고 했거든요
고환의 테스트 새론이 진짜로
들어있다는 뜻이죠
이거 뭐 사실 당연한 얘기죠
아무튼 그렇기 때문에
근데 양이나 얼마나 들어있고 그게
이제 유의미한 양인지 이런 거에
대해서 설명이 없어서 약간 애매한
부분이 없진 않은데요 어쨌든
천연 스테로이드
효과는 사실
효과라든지 부작용이라든지
별로 차이가 없을 거라고 생각을 하긴
하는데요 이제 고환을 먹으면
진짜로 테스트테론을 먹을 수가 있다
근데 아마 그 주사를 맞는 것만큼
많은 양을 얻지는 못할테니까 거의
없으면서 약간 DH 같은 거를 먹거나
아니면
굉장히 저용량이 테스트테론을 하면서
좀
효과를 보는 그런 정도 수준은 어렵지
않을까
그런 생각이 듭니다
시인은
별로 없지 않을까요
만들어내는 것도 아니고
영향을 받는 기관도 아니잖아요 딱히
영향을 아예 안 받지는
지연성을 먹는게 나을까요 먹는게
나을까요
수치가 높으면 일단 안 드시는게
맞지 않을까 싶은데요 아니면 근데 뭐
먹어서 반응이 없으면 드셔도 되고요
흰자는 익혀서 드시는게 나을 가능성이
별 차이 없을 거야
그런 상 다이어트랑은 너무 다르죠
그럴 상 다이어트는 그냥 살 빼는
다이어트 보고
난간 오른 달걀을 한 판씩
30일 동안 먹는 거는
아무런 접종이 없지 않나요
끈기 없는 놈
계속 했는지 어쨌는지 잘 모르겠어요
효과가 있으면 더 문제일 텐데 그래서
폴사르디노가 어그로 끄는게 이제 그런
프로페셔널 스포츠에서 보안을 먹는게
금지될까 이런
얘기를 하고 있어요
남성호르몬이 들어 있으니까 없는게
호르몬제 하는거나 다름없지 않냐 뭐
이런 얘기를 어그로를 끌고 있죠
돼지고안은 많이 판매하고 있어요
인터넷으로 한번 사서 드셔보시는
제가 시그마님 안녕하세요
현재 선수대사로만 가고 있는데 곧
저탄수로 돌릴 것 같습니다
자기
활동량에 따라서 다르죠
얼마나 먹는지
못한 수도 얼마나 못한 쓴지 어느
수준 이상이라는 것도 자기
기준이잖아요
어느 수준 이상이라는 말도 좀 되게
애매하죠
핸들 사이클은 별로 신경 안 쓰셔도
된다고 보고요
전통 집단들의
랜들 사이클 신경 쓴
곳이 없거든요 내가
아이 다 없는지까지 모르겠지만 프레스
박사가 기록한 것들 중에는
신경 안 쓰는 것들이 되게 많아요
지방이랑 탄수화물
동시에 많이 먹은 것들이 많기 때문에
별로 상관없다고 생각을 하고요
식곤증이 심하고 그러면은
일단 저탄수가 도움이 되는 경우가
압도적으로 많으니까
밴드 사이클을 떠나서 못하는 사람을
고지방 식사를 하시는 것을 권하고
싶네요
염지 해야
올 거라고 생각을 합니다 저는 염지
해놨어요 지금 얼른 오긴 했는데요
어쨌든 이게
한편으로는 되게 당연한 얘기 안에서도
동물의 특정 부위를 먹어서
형 부위에 건강을 얻는다 이런 것들이
여러 가지 의미로
맞는 말인 거죠
아 이거 리스요 크리스마스 장식
이거는 아웃로스팅이 만드신 거고요
제가 만든 거는 어디
이게 제가 만든 건가요 아 이게 제가
만든
근데 이게 사실 제가 만들었다고 말은
하지만 그 열매만 좀 걸었고
이거는 다
어떤 많이 말랐네요
만지니까 확 말라있네 맞는지 좀
대가지고요 제가 예전에 인스타 같은
걸로 만드는 거
분위기 좋은 24인용템 24인용
텐트 여기 별로 안 좋은데
소기름을 녹이려면은
온도가 높아야 되니까 우리 몸에서도
굳을거다
이 말은
상추를 먹었는데 상추는 안 먹잖아요
상처가 어려움에 들어가서 상추상태로
돌아다니다가
혈관을 상추에 혈관 막힌다 이거랑
똑같거든요
밥을 퍼먹었는데 밥도
안 녹잖아요
온도 높인다고 밥이 녹지는 않잖아요
쌀 알들이
혈관을 막아가지고 죽는다
이거랑 전혀 다를 바가 없어요
지방이
지방이 온도 때문에 우리 혈관
막는다고 하는 얘기는
상추의 혈관 막히고
쌀밥에 혈관 막힌다는 거랑
진짜 완전 똑같은 얘긴데
한쪽은 되게 어처구니 없이 이게 말이
돼 이러고 한쪽은 어 그럴듯하네
이렇게 생각되는게 이제 그쪽에서 참
교묘하게
분위기를 만들어 놔가지고 그런데 참
대단한 소리예요 정말
애초에 우리
p는
어떤 기름이 들어와도 아주 그냥
냉동실에 넣어도
액체인 기름이 있다고 하더라도 그
기름이 우리가 그거 그 기름을 섭취를
해도 걔네가 기름 상태 그대로 혈관을
떠돌아다니지 않아요 그게 말이 안
돼요 우리
혈관
속에 흐르는 피는
완전 다 물이잖아요
물에 녹아 있는 것
수용성자들과
물과 이렇게 이루어져 있는 건데
거기에 기름이 그냥 기름 그 자체로
떠나기다 보면은
정상적인 상태가 아니고요
콜레스테롤들이
이름들을 다
가지고 다녀요
기름을 콜 우리가 먹은시기 지방들을
운반을 해주는 운반체들이 따로 있어요
물에 녹는
얘네가 콜레스테롤이라고 우리가 쉽게
부르는 제 단백질인거
지질 단백질
걔네가 다
가지고 다니기 때문에
주머니 같은 거에 넣어가지고 가방이나
거기 앉아 포장이 되어서 다니기
때문에 이게 뭐 온도가 어쨌든
말든 전혀 상관이 없습니다
옛날 의료과학도 아니고요 이거는 그냥
그냥
어디서 나왔는지 모르겠는데
과학이랑은 아무런 상관이 없어요
어떤 과학자도 그렇게 얘기 안 했을
거예요
왁자가 야한 소리가 아니고
누군가는 했겠지만 어쨌든 그게
과학이랑 아무런 상관이 없어요
오늘 눈이 많이 오진 않았어요 조금
왔습니다
아침 먹어보고 싶은데
코팅을
먹으면 안 돼요
그러니까
조금은 먹어도 되겠지만 많이 먹으면
안 돼요 많이 먹으면
말씀하시니까 아드레날린 때문에 만약
알림 말고도 그런 스테로이드
호르몬들이
들어 있잖아요 많이 들어 있잖아요
이게 우리 흥분하게 만드는 것들이
많이 들어있어서 보시는 좀 과하게
먹으면 약간 미칠 수가 있습니다
많이 먹으면 안 되고
옛날에
펄스 박사가 내륙 인디언들 조사할 때
복부 내려 아메리카 내륙 인디언들을
좋아할 때
당신들은 고기만 먹고 사는데
괴혈병이 걸리지 않느냐라고 물어보니까
그쪽 사람들이
무조건이 그거에 대해서는
부족장님한테 얘기를 해줘도 될지 한번
여쭤보고
허락을 구한 다음에 당신들은
가서 좀 물어봐 달라
얘기를 해가지고 무조건이
구독자한테 가서 이러이러한 사람이
찾아왔는데 그 사람이 지금 우리한테
어떻게 하면 개혈병에 걸리지 않는지
그 비결을
묻는다 얘기해 줘도 될까요라고
문의를 넣으니 부적장이 했던 말이
아이 사람은
서양인들의 음식을 우리한테 먹지
말라고 하고 우리의 전통적인 생활상을
계속 이어나가라고 말을 하는
사람이니까 우리 인디언들의 친구다
그러니까 알려줘도 된다 이제 이렇게
이야기를 해 가지고
그때 해줬던 말이 동물을 잡으면은
부신을 잘게 잘게 나눠서 부족원들이
그 조그만한 조각 하나하나씩을 이렇게
먹도록 했다는 거예요 부신에 그만큼
비타민 c가 많이 들어있다는
의미면서도 또 동시에
양이 적은 것도 있었겠지만
많이 먹으면 안 되니까 그런 것도
있지 않았을까
그런 생각을 합니다 그냥 무조건 좋은
거였으면
사냥꾼들이 이렇게
찍혀서 잡은 다음에 다음부터
꺼내가지고 일단 먹고 보잖아요
약간 그런 취급을 받지 않았을까
싶어요
구하는 방법 알려주실 수 카페에서도
어디에서
왔네요 지금은
겨울이라서 사냥용 잘 안 나올 거고요
가장 좋은 거는 지금 당장 하실 수
있는 업종의 가장 좋은 거는 하시는
곳 주변 목장들한테 전화를 걸어
가지고
전화로만 하는 것보다는 사실
찾아가는게 좋아요
찾아갔거나 아니면 어쨌든 전화를 해서
전화를 해서 약속을 잡든지
그래 가지고
직거래 루트를 뚫는게 가장 조건
그런게 여의치 않다면 제가 내년에
골을 키워서 우유를
판매를 할 건데요
체지방목
이렇게 해서 제가 판매하는 걸 사
드실 수도
갑자기 미치고 싶다고요
썩 좋지는 않을 것 같은데요 잘
모르겠네요
얘도 많이 먹으면 비슷한 부작용이 날
수도 있겠네요
뇌는 만들어내는 곳은 아니고 수용하는
곳이라서
딱히 그런 건 없을
긴 하죠 예를 들어 에스트로겐 같은
거는 내가
돌아다니는 건 현래 장벽에서 다 맞고
자기네가 직접 다 만들었
어 아닌가
했던 거 같은데요 콜레스테롤도 다
만들었어
근데
제가 알기로
뇌를 무신처럼
막 조금만 먹어야 되고 이런 거는
밖에 없습니다
집단들도 쓸개는 갖다 버렸을까요
pk도 하지만 말했던 것처럼
쓸개 다 버렸을 것 같은데요
안에 뭐 정확하게는 모르겠지만요 제가
본 다큐들에서는 쓸개는 안 먹는 거
같았구요
박사는 쓸개 먹는 행위를 기록한 거는
따로 없어요
아무튼 쓸개
1개가
간에서 해독한 독소들이
묻혀 있는 곳이기도 하고
찌 먹을 필요가 있을까 싶어요
지방 소화가 잘 안 되는게 아니라면요
같은 것도 만들잖아요
양이한테 영향을 줄 정도로
의미한 수준일까 싶으면서도요 한편으로
우리가 그동안 동물들 사냥할 때는
전통적으로는
허전하게 싸우고
즉사시키고 죽는 줄도 모르게 죽고
이런게 아니잖아요
그러면서 순간적으로 폭발적으로 막
엄청나게 비타민c 만들듯이
머릿속에서
보통을 잇기 위해 아델 알림부터
해가지고
엔도 카나비노이드들이
폭발적으로 쏟아져 나왔을까 그리고
그걸 우리가 뇌를 먹음으로
했던
약간 하얘지는 마약에 취한 것 같은
기분을 느꼈을까
하는 생각이 들긴 하네요 잘
모르겠습니다
일단 천일염이 장판으로 이슈가
많았잖아요
국산 천일염이 장판 이슈만 없으면
괜찮은 소금인가요
[음악]
가격이 싸잖아요
그러니까
싼 소금이라고 생각을 해요 가격에
따른 이제 품질 차이가
당연히 존재한다고 생각을 하고요
왜냐면
천일염 같은 경우는 세균수
기준이다 아니면 뭐 이물질에 대한
기준이나 이런게 없는 걸로 알아요
앞으로 신설을 해갈지는 잘 모르겠지만
안에 세균이 많은지 적은지
딱히 규제를 안 하고
이물질들이 들어가 있는 거에 대해서
별로 규제를 안 해가지고
외국 소금들 중에는 하는 소금들이
있어요
마찬가지로 바닷물을 이용해서 만든다고
하더라도요 그런 소금들이랑 비교하면
품질이 떨어진다고 볼 수도 있죠
근데 한편으로 아 그리고 또 이제
그런 것도 있죠
우리나라 서해 바다가
과연 깨끗할 것인가
근데 이거는
우리나라 서해바다가
깨끗하다고까지 말하기는 조금
애매하다고 치더라도 어차피
다른 데보다 마찬가지거든요
저희가 일반적으로 사먹는
셀틱 시솔트
셀트 헤나
아니면
또 뭐 있죠
바다소금으로 사 먹는 거
라면 말고 바다소금으로 사면 계란드
소금
프랑스 개랑드가
지중해인가요 아니면
쪽인가요
걔랑
개랑 들어감 한번 쳐볼게요
아 그게 아니고 계량되는
부케쪽이 맞군요 아 잘못 봤네요
케라기보다 비스케이만
아무튼간에 대양쪽이긴 하네요
말던 소금은
그랬더니 걔랑 소금을 만드는
[음악]
지방이고요 여기서 만드니까
걔랑도 소금일 거예요 아마도
마찬가지로
요런 데서 만드는 거겠죠
영국 사안인 걸로 아는데
맞나요
아무튼간에 다이 동네에서 나오는
것들인데
여기라고 해서
깨끗하진 않을 거예요 내가 예전에
보여드렸던
영상 있잖아요
아다오염이 얼마나 심각한지 우리가
얼마나 바다에다가 이상한 거 많이
갖다 쏟아부었
나 사진으로 다시 한번 찾아서
이게 이제
딱 그 점 하나일 뿐인 건데요
아틀라스
프로
영상을
하면서 보여드렸었죠
이게 이제 원자력
폐기물
핵폐기물을 바다에다 갖다 버린 거를
이렇게 표로 표기를 한 거예요
근데 이쪽이 거기잖아요
여기가 계량제 소금이나 아니면은이
동네에 원자력을
엄청 크다 버려가지고
딱히 깨끗하다고 물론 이제 이거 버릴
때 그냥
갖다 버리지는 않고
콘크리트 통 같은 거에다가 아니면은
드럼통에다 넣은 다음에 그걸
콘크리트로 밀봉해가지고 버리고 그러긴
했는데 결국 다 시간 지나면 열릴
수밖에 없어요 뭐 실제로 들어가서
보니까 다 부식되고 있었고 여기도
이제 하항이 있긴 한데 그래서 뭐
여기라고 해서
깨끗하다고 이게
원자력 핵폐기물만 이런 거고 이걸
말고도 얼마나 많이 버렸는지
이 영상 나중에 한번 찾아보시면
정확히 그 또 어디에 뭘 버렸는지
이런 거 바로바로 딱딱 집기가 좀
어려운데 어쨌든 케미컬 웨이스트 이런
화학무기 전쟁을 세계대전을 치렀으니까
그 세계대전 때 상대방을 대량
살상하기 위해 만들었던 머스타드 가스
같은 거
엄청나게 갔다 바다에다가 다시 버렸죠
전쟁 끝난 다음에는 쓸 일이 없잖아요
그 엄청난 양의
무지막지하게 막대한 양의
항목이들 저장해 놓기가 좀 그러니까
바닥에다가
농약들 뭐
일요
이름
이름 유출 이런 거 사고 항상
일어나니까
기름 같은 거는 어떻게 어떻게
바다에서
재정 자정 작용으로 처리한다고 치고
하더라도
항목이 이런 것들은 답도 없잖아요
이것도 언젠간 되겠지만 한
번에 나오는게 아니고
꾸준히 부식되면서
꾸준히 흘러나오니까 중금속 같은 거는
당연히
사라지진 않으니까요
그냥
물리적인 쓰레기들도 있죠 플라스틱
같은
그런 것들이 유럽이라고 해서
적을 이유가 없기 때문에
딱히
얘네 소금이
천일염보다 무조건
그렇게 말하긴 좀 그렇고요 다만 이제
걔네들은 기준이 있는 경우들이 있죠
세균수 기준이나
이물질 기준 이런 것들이
바다의 발 담궜는데 아
진짜이 시간에 바다에 발 담그는게
말이 돼요
진짜
펭귄이신가요
핸드폰 100% 충전하는 충전될까요
근데 이게
글쎄요
핸드폰 100% 충전해도 충전이 뽑는
순간부터 또 방전되기 시작하잖아요
이런 것처럼 비슷하지 않을까 싶어요
잠깐 해도 100% 충전될 수가 있고
대신에 배터리가 좀 빨리 닳을 수도
있는 거죠
제 차 같은게 그렇거든요 내 차가
지금 배터리가 약간 맛이 가가지고
이런
기록 막 충전을 해서 100%까지
채워도
빼놓고 한 만우절만
지나도 또 시동이 잘 안 걸려요
날씨가 추우면
방전되는 속도가 너무 빠른 거죠
아무리 충전을 해도 만약에 이제 그런
메커니즘이라면
자주 하는게 중요하지 오래 하는 거는
잘 모르겠습니다
지구를 다시 만들어야 한다
사냥폭도 꽤나 중요하네요 그래서
살아있을 때 다 파먹는 동물이랑
합성물일 수 있겠네요
그럴 수도 있겠죠 그냥 주기 귀찮아서
그런 거 같기도 하고요
발전소라기보다 그냥 역사적으로
버린
시들이 있기 있는 거죠
일본 방사능이 실제로 건강이 크게
악영향을 줄까요 저는 가봐야 알 것
같아요 어차피 언젠가는 바다에 쏟아
부을 텐데
그때
실제로
측정해 보니까 해보면 알 수 있겠죠
모르는지 안 오르는지 근데 이게
문제는
가봐야 안다는 거는 한편으로 만약에
그게 실제로 안 좋았을 때 돌이킬
수가 없다 하잖아요
그런게 걱정인 거죠
해봐야 아는데 해봐서 아니면 뭐
상관없지만
맞으면은 그때부터 이제 그냥 끝이
아니잖아요
정확하게 계산하는 아무도 못할 거고요
일본의 정확히 얼만큼의
광산한 폐기물이 어느 정도 농도로
있는지
특히 일본 정부
빼면 혹은 일본 정부도 모를 수도
있고
풀어봐야 알겠죠
근데 풀고 나면은 이제 다시 담을
수는 없으니까
다 돌고 돌죠
방사능 폐기물들이 아직 다 나오고
있진 않아요
아 근데 이게 그 미국 같은 데는
아니요 혹은 서양 국가들 혹은
승전국들 이런 때는 좀 밀봉을 해서
버렸는데
러시아 소련 이런 데는 밀봉이고
나발이고 그냥 갖다 버려가지고 그래서
북극해가 그렇게 오염이 심한 거예요
우쿠케는 그래서
진짜 박살 났거든요
여기서는 뭐 나는 거 먹으면
별로 안 좋을 거예요
러시아는 그냥 버려 가지고
이렇게 그래서 이제 그 동네에 사는
범고래나 이런 애들이
연골에는 꼭
북극회사는 범고래만 그런 건 아니긴
할 텐데요 그냥 범고래 자체가
워낙 요즘 바다보면 심하니까
얘네 범고래 저지
오염이 너무 심하대요 중금속이 너무
많고
환경호르몬이 너무 많고
온갖 안 좋은 막 농약이랑 이런
것들이
범고래는 완전 최상의 포식자잖아요
백상아리도 잡아먹는
백상아리들 우리 지어서
잡아가지고 간만 쏙쏙 빼먹고 가장
물고기들 중에서 최상의 포식자인
애들을 잡아먹고 살다 보니까
진짜 최채상이
인간급에 그런 상이 포식자다 보니
그것도 바다에서 그러다 보니
워낙
금속이나 아니면 오염물질을 노출이
많이 되어서 바다의 데미지를
직격 다 받고 있는 거죠
그러다보니
몸이 중금속이랑 이런게 너무 많으니까
그 저제다가 중금속을 잔뜩
해서 새끼 범고래한테 먹이고
회계 범고래가 엄마한테 중금속 들어가
있는
것을 너무 많이 먹으니까
애들이 다 상태가 안 좋아져 가지고
막 맨날 죽고
생존율이 되게 낮대요
있어 가지고
좀
애매하죠
어쨌든 이제 그런 것도 있지만
그렇다고 해서 지금 당장 우리가 먹는
해산물들 나름 검색해서 해요 방사능이
얼마나 들어있나
이런 거 하기 때문에
그런 거 보면은
당장 우리가 먹는 것들 특히 작은
생선들은 괜찮기도 하고
일단 당장은 괜찮은데 앞으로는 안
괜찮아질 확률이 굉장히 높고 그래서이
영상에서도 아틀라스 프로가 제안을
하는 거는 아래에
각각 뿌렸던 거
빨리 다시 가서 주워라 더 나오기
전에 다시 주워 올려 가지고 어디
다른 데다가 저장을 하든 보관을 하든
뭐 정화를 해가지고 다시 배출을 하든
방치할게 아니지 않냐 이제 이런
당연한 얘기를 하거든요
쏟아진 물을 일본 방사능 폐기물 같은
거는 그냥 물 상태로 그대로
방류를 할 거니까 우리가 다시
쏟아진 물어 담을 수가 없지만
아직까지
화학무기들이라든지
방사능 폐기물 같은 거는 나름대로
통에 담아가지고 버렸으니까
통이 부식돼서 흘러나오는 것들도
있지만 아직 안 흘러나오는 것들은
흘러 나오는 것들이라고 하더라도 다시
주워 담으면 되고
말이 쉽지 양이 너무 많으니까 그거
가지고 또 어디다 갖다 놓는 야 뭐
이것
단순한 문제는 아니긴 할 테지만
어쨌든간에 그냥 바다에 뻔히 퍼질
거를 그대로 방치하는 것보다는 나을
거 아니에요
그런 식으로
갔으면 좋겠는데
사실
환경운동하는 사람들 환경에 사실 관심
없는 것처럼
이렇게 진짜 중요한 문제들은
포트라이트를 받을 일이 없겠죠
잘 모르겠네요
고민을 해보겠습니다
세류쪽이 제일 깔끔해 보이던데 그
고대 암염들은 전혀 상관이 없죠 지금
현재 바다가
인간에 의해서 오염된 거랑 옛날
암염들
별로 잘 안 됐어 소금 같은 거
혹은 히말라야 핑크 솔트 아니면
미국에 있는 유타주에서
캐내는 레드몬드 리얼스 이런 것들은
오염이랑 전혀 관련이 없죠
계속 워싱 하면서 살면은
맞죠
처음에 춥다가 몇 분이 따뜻해져요
30분 딱 되면 개 치워요 더 이상
못 버텨요 그리고 신발의 왼발 넣으면
체감온도입니다 아 신발의 맨발로
체감온도 온돌이라구요
저 이번에 이번 겨울에 하고 싶었던
그 로망 중에 하나가 어싱 아니
노송 온천 가는 거 있잖아요
이번 따 하나 더 있거든요 하나 더
몇 개 더 있을 거예요 어쨌든 지금
생각나는 거는
다 같이 몇 명도 모여가지고
입수할 수 있는 곳 가는 거죠
대국님은 근데 두려워하지 않을 것
같긴 한데
바다라든지 아니면 계곡이나
입사할 수 있는 데를 가가지고 가서
이제 찬물
홀드 익스포저를 우리나라 말로 뭐라고
번역을 하면 좋을까요
찬물 샤워는 아니지만
찬물 목욕하면 냉수마찰
이렇게 들어가서
한 사람은 뭐 부조요원 해야 될 것
같긴 한데요
구조요원 한명 두고 다들 막 하다가
저체온증 걸로 산
사람들 어 나도 몸이 굳어서 안
움직여 이러는데
다 같이 들어가 가지고
마치 사우나에서 오래
버티기 하는 것처럼
찬물에서 어떻게 하는 거죠 제일 약한
먼저 도망가는 사람이 그날 모임
비용을 다내는 거예요
몰빵 모임 비용 몰빵 그날 이제
워싱하고
냉소마찰하고
회를 먹으러 간다든
회를 먹으러 가는게 제일 깔끔할 것
같네요
아니면 거기 뭐 개고기면은
외국에서는
맛있는 거 먹을 만한게
양식 송어회라도 먹어야 되나요
아 어제 북한 사격에 입수하고
오셨다고요
계곡물이
바닷물은 특히 동해 같은 데는 난류가
흐르니까 온도가 좀 높은 편인데
계곡물은 그냥 얼잖아요 그게 없으니까
날려 같은게 없으니까
호수 같은 데가 아마 제일
효과가 좋겠죠
이거 이거 한번 해봐야 되지 않겠어요
생각 있으신 분들이 있네요
이거
만약에
물 안에서
결판이 안 난다 그럼 이제 물
바깥으로 그대로 나오는 거예요 몸을
말리지 않은 상태로 마를 때까지
버티는 거죠 이거 하면 진짜
지옥이라고 그러거든요 보통 이제
나오자마자 막 물 닦고 뭐
옷 입고 그러잖아요 알아서 말할
때까지 이렇게 가만히 있으면 아주
끝내준다고 하더라고요
남자가 빨리 죽는
약한 사람이 예전에 가죠
일단 제일 약하지만 않으면 되거든요
꼴찌만 아니면 돼요
근데 꼴찌가 딱 나가는 순간 나머지도
다 우르르 튀어나가지 않을까요
굳이 1등 하려고 그런 사람은 없을
것 같은데 아닌가 또 하다 보면
모르겠네요 제일
약하지만 않으면 되거든요 할만해요
생각보다 1등이 하면은 뭐 혜택이
있는게 아니고 꼴찌만 안 하면 되기
때문에
이게 사람이 또 많아야 더 재밌을 거
같은데
아닌데 그건 할 수 있겠네요 사람이
좀 많아지면 위에서 두 명을 뽑아
가지고
n빵의 부담을 줄여줄 수
땜에 몰빵이 부담을 줄여줄 수
있겠네요
구급차로 불러 줄 수 있게
내가 한번 한번 해야 됩니다 이번
겨울 지나가기 전에 어떻게 생각하세요
지금 바다에 입수하셨나요 한번 해보고
후기 좀 알려주시죠
근데 이게 진짜
요즘도 계속 찬물 샤워 매일매일
하거든요
하고 나면 기분이 너무 좋으니까
다 같이 하면 훨씬 더 재밌을 것
같거든요
아드레날린가 너를 아데랄린이
필요하면서
생각이 없습니다
찬물 샤워하면은
안 추울 수도 있습니다
보면서 열이 나가지고
선물 샤워할 때 물을 어느 방향으로
뿌리잖아요 이렇게 샤워기 들고 다
뿌려요
물 안 맞는 부분 없게
팔도 다
처음 바꿔가면서
머리도 했다가 얼굴 됐다가 등 가슴살
아 오븐을 못 넘기겠던데 제가
5분까지는 안 합니다
짧게 하는 편이라서요
얘기하면 할수록 별로 느낌 없어지긴
해요
이게 제가 진짜
요즘 많이 느끼는게 선물 샤워도
그렇고
특히 웨이트도 그렇고
정신력의
엄청나게 영향을 많이 줄 것 같아요
아 진짜
찬물 샤워도
솔직히 할 때마다 매일 매번 할
때마다 너무 하기 싫은데 어쨌든간에
하는 거잖아요 근데 이게 찬물 샤워는
한편으로 그런 건 있어요
아니 다 마찬가지이긴 하겠지만 어쨌든
정말 하기 싫은데
어쨌든간에 하잖아요
몸이 좀 안 좋아도 아니면 오늘 좀
기분이가 그렇지가 않아도 어쩌고
저쩌고 뭔가 핑계를 다 벗어 던지고
어쨌든간에 하잖아요
그
내 손으로 내 의지에 의해서
내면의 거부반응을
걷어차고
실행하는
행동들이
결국 똑같을 것 같아요 다음 나중에
우리가
어떤
결정을 내려야 될 때
가
헤쳐나가야 할 일이 있을 때 정말
하기 싫을 때
마찬가지로 내 의지로 그 길을 선택을
해야 될 때들이 있을 거 아니에요
근데 이게 찬물 샤워는 하다 보면은
어느 정도
임계점이 금방 오는 거 같아요
이제부턴 어느 순간부터는 별게 아니게
되는데
별게 아니게 되는 순간이 좀 빨리
오는 거 같아요
이제는 사실 그렇게 고민 안 돼요
일단 틀고 보고 그냥 틀고 난
다음에는 그냥 하면 되니까
근데 운동이 전 요즘은 운동이 훨씬
힘들거든요 아 특히 하체 운동할 때
어 막 이거 그 대우님이 루틴을
따져가지고 그럼 루틴을 최대한 맞춰
가지고
하는데
너무 힘들어요
진짜 너무
힘든데
다리로 무게를 이렇게 밀어 올리는데
더 이상은 못하겠는데
앞으로 해야 될게 더 이상은
못하겠는데 앞으로 해야 될게 한
25세트 정도 남아 있는 거죠 이미
지쳤는데 한 25세트를 더 해야 돼요
그러면 그거를 이제 계속 할 때마다
할 때마다 찬물 샤워를
세트를 할 때마다 세트도 아니에요 내
횟수를 할 때마다
한번 앉았다가 일어나는 건 아니면 뭐
레그프레스를 한번 할 때마다 그때마다
찬물 샤워
밸브를 트는 거 같은 기분이 든단
말이에요
찬물 사원은 밸브 한번 딱 틀면
그때부터는 사실 이미 시작되었고
적당히 하다가 끄기만 하면 그대로
끝나잖아요
운동은 한번 밀 때마다 아 이제
그만할까 아 이제 그만할까 아 이제
그만할까 아이잭 그만할까 아이 이제
그만할까 더 이상 못 하겠다 더 이상
못 하겠다 더 이상은 못 하겠다
계속 한번 할 때마다 반복이 되니까
그게 너무
힘들더라고요 할 때마다 그
매번 매 횟수마다 어려움을 이겨내야
돼 가지고 하기 싫은 그 마음을
이겨내야 돼서 나중에 웬만큼 힘든
일이 있어도
계속 이렇게 운동을 하다보면
별것도 아니게 되지 않을까
그런 생각이 들어요
그런 생각이 듭니다
양념갈비도 키트에 들어가나요
양념을 뭘로 했는지에 따라서 다를
거고
키토를 어떤 식으로 하고 있는지
따라서 다르겠죠
자기 전에는 찬물 샤워하면 안 되죠
밤에는 안 잤습니다
아 근데 제가 태훈님한테는 해보라고
하긴 했네요
설악산 오색약수 쪽 계곡으로 선물샵
훈련하러 갑니다 어 다다음주요 다다음
주면 언제죠 아 다음 주 12월 완전
말을 그때 한번 번개로 같이 갈까요
설악산까지 가는 경비 포함해서 제일
약한 사람이 몰빵하기
리무진 대전에서 갈까요
그런
의미에서
어찌됐든간에이 하기 싫은 거
의 나약함과
게으름을
진짜 계속해서 내 의지로 타파하다
보면
언젠가 그게 다른 분야에서도 똑같이
적용되지 않을까 뭐 그런 생각이
좋아해서 간식으로 아이스크림 먹듯이
배워 먹는가요
드시고서
별다른 불망사항 없으시면 괜찮죠
저도 그렇게 먹는 거 좋아해요
근데 막 살이 안 살이 너무 찐다든지
아니면 살을 빼고 싶은데 살이 안
빠진다든지 그런게 있으면은
별로 안 좋겠죠
간식으로
곡물 사료도 동쪽으로 먼저 사료로
쓰나요 아니요
요즘은 동물
동물한테 출동을 못 먹입니다
함께 급해야 합니다
많이 먹어요 많이 먹는 거는
많이 먹는다는게 되게 상대적인
거라서요
네 나한테 많이가 아니면 많이가 아닌
거예요
아무튼 여러분 잘 생각을 해 보십시오
같이
겨울에 한번 해봐야죠
모집을 해야 되는데 일단 사토시드르
님은
오셔야죠
강자의 여신 옛날 하셨으니까
지금도 계속 하고 계시니까 한번
해야죠 소고기 몰빵도 괜찮죠
근데 이게 식당에서 소고기 괜찮게
먹을 만한 것이 있나요
양꼬치집 이런 거는 그렇다 쳐도
양고기는 괜찮은 곳만
염소고기 수육 이런 거 먹으러 갈까요
저는
괜찮아서 파는 곳이
아니면 솔직히 저도 자신 없거든요
근데 어쨌든간에
꼴찌만 안 하면 되니까
꼴찌는 안 하겠죠
확산 쪽이 얼어 있는 곳들 망치로
계속 있을까요 아 이분은 경험자라서
상당히 강하실 것 같아
설악산이요 수락산은 어디죠
수락산
원고 상계동
[음악]
의원이요
뒤졌지 안 나옵니다
근데 저도 그럴 것 같아서 그것도 좀
걱정이에요
근데 그게 저만 그러지 않을 것
같아서도 걱정이에요 들어가서 다 같이
그러고 있을까 봐 다들 그냥
난 죽음을 택하겠다고 그냥 안 나오는
거 아니에요 그럼 안 되는데
구조대원이 다 구하지는 못할 것
같은데 제가
먼저
절 먼저 구하라고 뽀찌를 좀
드려야겠네요
아 수락산 수락산역이네요
여기가
양주
의정부
요거 1호선이죠
1호선 타고 가면 되는 건가요
7호선
창암역에서 내리면 바로 가나요
수락산역이 또 여기 있네요
어디서 모임 되나요 빨리 사토시드리
님 알려 주십시오
지금 저기 고척초 장미아파트 3동
506호 91년생님 지금도 하고
계시대요
벌써 세 번째라고 사진을
맨날 보내주시거든요
카페에도 올리시고
이거 못 보셨나요
이것도
사진이 깨지네요
네 아무튼 하시는 분이
안 춥나가 아니고 당연히 춥죠
이미 죽어서
답이 없으신 것 같기도 하고요
늦으면 디저트 안 나옵니다
요거프
하여튼 그 모임 한번 해야 되니까
빨리
마음의 준비들 하고 계십시오
이거 모임 안나오면 뭐가 있어야
나오실 것 같은데
아니면 나오는 분들한테 뭐가 있어야
되나요
근데 나와 가지고
실패하면 벌칙만 있는데 아니죠 만약에
나와서 꼴찌만 안 하면은 공짜 여행을
할 수 있으니까
밥도 먹고
아무튼 사토시드르 님이 지금 야외에
입수 전문가시니까
장소 물색을 해주시는 걸로 하고
그
구조대원 한 분
써야 되는데 물 들어가시기 싫은데
현장 직관하시고 싶으신 분 한 분
오시면 될 것 같고요
안 입으신다고 하면서 그럴 일은
없어서
입수하셔야 될 것 같습니다
나올 때까지요
연락해서
구조대원 좀 해달라고 말해보세요
없어도 되나요
없어도 되는 거 맞죠 아 죽을 때까지
안 나오는 거 아니에요
다 죽은 채로 발견되면 어떻게 해요
연락 끊겨 가지고
아니면은 그 사토시 대리님이 이전에
나갈 마음이 있으신 건가요
죽을 때까지 안 나갈 것 같은데
누군가는 돈을 내야 되니까
잠깐만 나를 먼저 구하라고 해가지고
제가 먼저 구해지면 제가 내야 되는
건가요 두 번째로 구하라고 해야겠네요
아 이것도 쉽지 않네
근데 이제 상황에 따라서 구조대원도
발목 잡힐 수 있지 않을까요
그건 잘 모르겠네요 어떻게
흘러갈지
어쨌든 이번 겨울에 꼭 해보고 싶은
단어입니다
수락산이 산세는 험하지 않다고
하는군요
간산 도봉산 관악산과 함께 서울
근교에 4대 명산으로 불린다
요게 급류계곡이
음료 계곡으로 가면 되나요
아니면 갈고리 같은 거 만들어 가지고
앞에 안 보일 정도로
지금 신발을 신으신 거죠
온돌에 바닥 발 까셨죠
옥류 폭포형 옥류폭포 찾아볼까요
그럴듯한데요
이게
너무 추울 때는 다 얼 것 같은데요
물이 그렇게 깊지는 않아서
야 이거 물
깨고 있으면
자체적으로
지나가던 등산객들이 신고해가지고
경찰 올 때까지 하면은 구조대는
없어도 될 것 같은데요
노약자 어린이는 물놀이를 삼가하시고
글로리 시에는 안전장구를 착용하고
보호자를 동반하십시오
노약자 어린이는 없으니까 해도 될 것
같아요
보호자는 그 구조대원 한 명 동반하고
안전장구 안전장구를
착용을 해야 된다는데
안전장구 안전장구는 좀 쉽지 않은데
없어도 되겠죠
아무튼 좋습니다
멤버 모집할테니까 안에
마지막 주
12월 가기 전에 해야 될까요
근데 이게 또 주말에
만나는게 아무래도 많이 들어오실 텐데
다음 주는 크리스마스 연휴고 그 다음
주는
새해 연휴라서
주말에 보기가
다음 주 다다음 주에는 쉽지 않을 것
다음 주
수량이
북한산초등학교 위쪽
이름이 있나요
북한산 전문가 강태훈님 혹시 아시나요
[음악]
초등학교 위쪽 계곡이라고 하면
계곡
가산초등학교 출발 계곡 코스
후기천 계곡
천천히 맞는 거
아 이거 만약 여기면 여기는 수량이
진짜 상한데요
여기는 들어갈 만한데
그냥 얼음 잘못 깨면 그
얼음 위로 못 뚫고 올라오겠는데요
말이 안 닿으면
있을 것 같은데
아닌가요
알은 닿아야 될 것 같아요 안 그러면
이제 빠진 다음에 흘러내려가다가
머리 위로 못 나오는 순간이 생기니까
요
얼음에 구멍은 내놓고 입사하는데 이런
곳에서
원래 해야죠
전문가시네요
골드코스트님 안녕하세요 아팔탔나요
그렇다면 뭐
내일 모임 내일 모임도 기대가 됩니다
내일 노량진에서 모임 하거든요
방어 먹고 조개 정도 하고
생선 몇 가지 더 하고
멍게나 해상 같은 거 서비스 좀
달라고 하면은
아직은 안 얼었나요 근데 이제
당장 갈 건 아니니까 시간이 지나면
얼지 않을까요
1월쯤 되면은
1월 7 8일 때는 돼야지 모임이
아쉽네요
빨리빨리 해야 되는데 한번 하고
재밌으면 한번 더 해도
기대가 됩니다
크리스마스에 산타클로스가 찾아올까요
빅데이터상
지난 26년간 찾아온 적이 한 번도
없기 때문에
이번도 글른 것 같습니다
이를 첫째 주 월요일이면 월급날이라
갈 수 있겠네요
내일이면은 1월 7일 때는
가능하시겠군요
이거 아마 보시면은
구조대원인 줄 알았는데 건수로 뛰고
있을 가능성이 높아
지면 사실상 한다고 봐야 됩니다
그날 날씨에 따라서 좀 다를 수 있을
것 같긴 한데요 영하 20도 그러면은
구조대왕 한 명은 있어야 될 것 같긴
하고요
예행연습 한번 해봐야 되겠는데요
돈 안 내려면 그래도
사투리님처럼 이미 한번 해보신
분들이랑 가서 생으로
처음 해볼 수는 없으니까
연습을 아 여기
어떤 곳에서 할 수 있으면 좋은데
석촌호수는 눈이 너무 많아가지고
얘가 됩니다
이거 수건 들고 가셔서 하시는 거죠
그냥 말리시나요 나와 가지고
태국님도 어떻게 하셨는지 궁금하네요
수건 들고 다니시는 거예요
양말 신고 돌아올 수 있다
바다에서 목까지 담그는게
목까지 담그려면 좀
그렇게 깊이 안 들어간 상태에서
앉으면 되긴 하겠네요
그리고 할 거면 뭐까지 담가야죠
옷까지 기본이죠
옷이나 이런 거는 이제 알아서 들고
오셔야죠
기본이죠
목에서 이제 목까지 한 다음에
먼저 일어나면지는 거죠
아 옷 입은 채로 들어가세요
수영복이나 이런 거 딱히 없이 그냥
그대로 들어가시는 분이 이거
영하 10도고 이런 말하는게 아니고
얼지 않나요
빨리 마르는 옷이 필요할 것 같긴
하네요
지방님이랑 이번에 거기 온천 갔다 올
때는 수영복 들고 왔거든요 수영복을
빌려주는데 2천원이라서 저는 그냥
들고 왔었어요
아 옷을 입고서 들어가지
반팔티 같은 거
두껍게 껴입은 상태로 들어가지는
않았을 거 아니에요 이런게 좀
디테일이 궁금한데요
얼어가지고
덜 춥다
머리도 젖는게 아니라 그냥 얼어버려서
생각보다 나온다면 안 쪘던데
근데 이게 일단 찬물에 들어갔다가
나오면은 몸에서 열이 너무 뿜어서
나오니까 사실 추위 잘 못 느끼잖아요
찬물 샤워도 할 때나 춥지
물 끄고 난 다음에는 안 춥잖아요
오히려 따뜻한 물 샤워하다가
물 끄면 되게 추운데
아 반바지요
반바지 아신다는게 아까 그
어 이거 아주 두근두근
무섭긴 하네요
약간 두려우면서
누구나 하네요
기대가 됩니다 한번 해봐야죠
사토시드린님 이거 평일에 훈련 가시면
저한테도 연락 주시죠 너 어차피
백수라서 시간 많거든요 같이 한번
가시죠 예행연습 한번 해야겠습니다
꼴찌를 할 순 없으니까
혹시 모르는 거 아니겠어요 정작
들어가 봤는데 제일 먼저 나오는
사람이 되면 안 되니까 예행 연습을
해보는 걸로
과거의 자신과 싸우는 건가요
미리 예행연습을 꼭 하고 가야겠네요
사무장 했었어도 들어가는 건 또
다를테니까
아프잖아요
찬물 샤워도 이제는
벌써 이제 아픈데
안정권에 들어가려면
아닌가 가면은 처음 하는 사람이 한
사람은 있겠죠
한 번만 경험을 해보면 될 것
같습니다
근데 일단 죽지 않는다는 거는 제가
본게 많아가지고 알기 때문에
아파도 버티면 되겠죠
아까 뭐 하면은
[음악]
아무튼
얼음 깨고 들어가는 건지 그 행위
자체만으로 얼음 깨는 거 자체를
옛날부터 되게 좋아했거든요 어렸을
때부터
중앙공원 부천의 중앙공원이라고 선에서
좀 큰 공원이 있거든요
중간에 호수가 있는데
호수가 있고 그 안에 또 땅이 있어요
나무 막 바라고
겨울에는
얼어가지고 다닐 수가 있고 그래요
원래는 들어가면 안 될 텐데 다녔죠
근데 얼음 깨는게 너무 재밌으니까
막 이것저것 들고 다니면서 돌로도
깨고 어느
날은 한번 아파트 분리수거장에
볼링공이 있는 거예요 그래서
친구들끼리
볼링공이다 하면서
볼링공을 들고 와가지고 올린 곡을
던져 가지고 얼음 깨고
진짜 얼음 깬 다음에
깨진 얼음으로 들어가는 거니까 더
따뜻할 것 같네요
아 욕조에 얼음 채워 놓고
아 이거 그
새벽에서 했어야 되는데
인스타에
태블릿 마이크가 쓰는
얼려주는
욕조 있잖아요
냉각해 가지고
얼음 올려주는
가격이 너무 비싸 가지고
천만원 넘었던 것 같은데
수가 있을까
과연
되게 편할 것 같긴 한데
이거요
[웃음]
그냥 너무 너무 웃겨요
이게 아무튼간에 자동으로 얼음을이
사람이 집어넣은게 아니고이 통 자체가
얼음을 이렇게 얼려주는 거예요
근데 얘가 엄청 비싸거든요
소리 들려드릴게요 같이 보시죠
[박수]
[웃음]
장난치는 거거든요
너무 비싸요 좋은데
아 이제 9시 넘었네요
마무리하겠습니다
다음 주에 또
다음 주 다음 주는
크리스마스 연휴니까 아마
다들 알아서 잘 보내십시오
도
파티를 하기로 했고
크리스마스 잘 보내시죠
다음 주보다는 다다음 주에 뵙겠습니다
아니면 뭐 3일이나 26일이나 할
수도 있겠죠
왜
마무리 할게요
시청해주셔서 감사합니다 좋아요도 한
번씩 눌러주세요