안녕하세요
반갑습니다
잠시만요
그랑님 안녕하세요
[음악]
잠깐만요
아
제가 사랑님 팔랭님 안녕하세요
잠시만요
오정원님 안녕하세요 반갑습니다
일하다가
와가지고 급하게 밥을 먹고 킨거라
아직 좀 준비가 안 돼있네요
언니 안녕하세요
사진 좀 보면서
방송 시작해 볼게요
님 안녕하세요
허니버한지 몇 달 되는데 탈모가 너무
심해져서 고민이 많습니다 탈모
영상에서 말씀하신 대로 소감과 계란을
추가해 보다가 소관한 도저히 못 먹게
써서 하루 평균 노른자 7개 먹어주고
있는데요
그래도 개선이 안되서 아기가는 좀
먹어주는데도 그대로에요
그렇게 대체가 안 되나요 노른자에도
b7이 들어있는데 왜 해결이 안
될까요
지하 사랑니 149,000원
감사합니다
시청자가 많이 늘었네요
시청자를 몇 분 들어오실지
왔네요
감사합니다
강태공님이 유니세프 자꾸 올리시는
거에도 주셨던데
감사합니다
잠시만요
아무튼
b2b7
노른자 7개로 비투비 세븐
채우기가 어려울 수가 있거든요
노른자 일곱 개면 대략적으로
120g 정도 되잖아요
노른자 영양성분을 한번 볼까요
다른 고기는 얼마나 드세요 그리고
이제
덤핑 때문에
탈모가 오기도 하거든요 그래서 그런
것도 같이 생각을 해보긴 해야 될 것
같은데요
일단 노른자
한번 검색을 해보겠습니다
따지려고 하는 거긴 했죠
헤븐은 이제 어느 정도
들어있죠 비오틴은
B2 리보플라비는 33% 정도인데
이게 이제 말 그대로
쉽게 안 채워져서 그럴 수가 있어요
소고기에는 비트가
별로 안 들어 있거든요
이 키면 또 어떤지 한번 볼까요 이게
지금
익힌 건데요
킨노른자
더 적네요
왜 안 되니
그러면서 익히면 지금 24% 정도고
소고기 700g 정도를
드신다면 소고기는 거의 안 들어
있거든요
13% 여기에 이제 7을 곱하면 되죠
7173 21
그러면은 이제 하루 rda 정도는
충분히
들으시는 거긴 한데
근데 이게
우리가 밥을 먹을 때 일반적인 사람들
기준으로 만들어진 거라서 저탄고지
식단을 하면서 좀 더 필요할 수도
있어요 이런 식으로
B2 문제일 수도 있고요
혹은
덤핑 문제일 수도 있죠
머리가 빠지는 패턴이나 그런 것도
중요할 것 같은데요
발목 어떤 식으로 오신 건지 그러니까
예를 들어
크게 봐서 원형탈모는 자가면역이
대부분이고 m자 형탈모는
호르몬 문제로 남성의 탈모라고들 많이
부르는 그 호르몬 문제인 경우가 더
많고요 그냥
산발적으로 머리카락이 빠지는 거면
지루성 두피염 같은게 이제 같이
느껴질 때는
문제일 수가 있는 거고 그냥
산발적으로 빠지는데 별다른게 없다
아니면 두피에 가려움이나 통증 같은게
있을 때는 뭐
때문일 수도 있을 거고요
700g 정도
오른쪽 100g이라는 100g
비타민이랑 그림 말고는 크게 없어
보였거든요
간도 한번 찾아볼까요
그리고
얘 우리가
영양분을 먹을 때는 여기 나와 있는
요것들만 먹는 건 아니긴 해요
여기 나와 있는 것들은 그냥 우리가
알고 있는 영양소들이고 우리가 모르는
영양소들이 그동안 계속 있어 왔기
때문에
지금으로서도 없다고 말할 수가
없거든요
걔들이 이제 부족할 수가 있고요
충분히
간이 훨씬 많이 들어있죠 보시다시피
간은 100g이면
3천 마이크로그램이 들어 있으니까
이게 일단 색깔부터가
노른자랑 비교를 하면은
많이 나죠
간이 보시다시피 이건
익힌 노른자인데
이건 이제 간이잖아요
간은 뭐
거의 다 들어 있거든요 모든게
아니 좀 강한 친구라서 안을 빼면은
발음 비타민 b군도 좀 부족할 수도
있고
그렇긴 합니다
웬만해서 고기를 700g 정도 먹으면
G6 라든지
말할 것도 없고 판토텐산이나 나이아신
이런 것들을 다 웬만큼 먹을 수 있긴
하지요
아 여기 화면이 안 띄어 놨네요
다시
볼게요
이게 지금
간이거든요
지금 이제 색깔만 보셔도
차이가 많이
나잖아요간에 비타민 B2 100g당
들어있고
이게 지금 달걀인데 달걀은 400
마이크로그램 달걀도 이게 많은
편이에요 왜냐면 소고기는 17%
밖에 안 되거든요 rda에 100g당
물론
달걀보다 우리가 소고기를 더 많이
먹으니까 최종적으로는 소고기를 통해서
또 비타민 b2를 더 먹을 수도 있는
것도 맞긴 하지만
그만큼
다른 영양소들도 마찬가지로
노른자 비타민 b3가 그렇게 많지가
않고
g6도 별로 없죠
b3가 이렇게 적었나 싶네요
허벌란트는
3000 마이크로그를 보시면은
노란색 빨간색이 많잖아요 아예 이렇게
안 칠해져 있는 것들도 있고요
그에 반해 가는 뭐
하야민 티아민은 보기
종류에서
돼지고기가 아니면은 많은 양을 먹기가
어려운 편이긴 해요 그래가지고 제가
이제
식단 그동안 정지된 탄수화물을 많이
드셨고 뭐 동물성 식품은 별로 안
드셨고
그랬던 일반적인 현대인 분들 식단을
오래 지속해 갖고 여러가지 소화
문제라든지
에너지 대사 문제가 있을 때 비타민
p1을 메가도스 하실 권하는게 그거는
간을 먹어도 하다못해
쉽게 채우기가 어렵거든요 한번에
흡수가 다 되지도 않고요
어쨌든 요거 제외하면
색깔부터 차이가 많이 나잖아요
아니 영양소가 정말 많아요 미네랄도
말할 것도 없고요
철분 아이언 우리 구리가 굉장히 많은
편이고
우리도 부족하면
콜라겐 합성이 안 되니까
머리카락이 빠질 수가 있죠 근데
카니발을 하고 나서 머리카락이 빠지는
거는 카니발
하고 나서 콜라겐 합성이
덜해지지는 않거든요 일반론적으로
이야기를 했을 때요
카니발 하고 나서부터 머리카락이
빠지기 시작하는 거는 뭐 b급 E7
문제 말 그대로 그냥 저탄수화물
식사해서 오는 그런 문제일 수도
있겠지만 반대로
덤핑 문제일 수도 있어요 정택 문제로
탈모를 겪으시는 분들이 생각보다 꽤
많거든요 저도 그랬었고요
그래서 덤핑 문제라면
옥살산을 같이
드시는게 가장
확실하고요 아니면은
그냥
펌핑이 끝날 때까지
생으로 버티실 수가 있고 뭐 그렇지요
만나리 님 안녕하세요
이응 이응 이응 님 나무님 안녕하세요
이거 사이트가
독일에 있는
영양
데이터베이스예요
독일 건데 여기가
여러가지 많이 자세히 검사를 해놓은
편이라서 저는 여기를 많이 쓰고
머리 기름은 딱히 있는 거 없는 거
같은데 통증은 잘 안 느껴집니다
역시 영양제가 다 의미가 없지는 않죠
때로는 필요할 수도 있어요
배출이 될 동안 통증이 오면 배출 다
되면 통증 없어지나요
옷을 사냐 덤핑으로 인한 통증이면
덤핑이 끝나면 혹은 덤핑이 일시
중지되면 통증이 사라지죠
그냥 치팅을 하신다는게
뭘 지탱을 하신다는 거예요 옥살산을
드신다는 거예요 아니면은
그냥 아무거나 드신다는 거예요 이게
목살 사안은
옥살산을 안 먹어요 멈추는 거지
옥살산을 안 먹어야지 덤핑이 시작되는
거지 뭐 치팅을 한다고 옵션은 덤핑이
시작이 되고 안 되고
옥자산이 쌓이고 안 쌓이고 이런게
아니거든요
그러니까
채팅을 하실 때 뭐 샐러드 먹으러
가가지고 시금치를 한 바가지씩 먹는게
아니면은 그냥 어디
그냥 가공식품들
식용유에 튀긴 쓰레기 음식들이 이런
거 좀 드시고 이러는 거면 사실 그게
좋고 나쁘고를 떠나서 옥살산 덤핑에
크게 영향을 안 줄 수가 있어요
하면 무릎 관절이 아프고 쌀을 같이
먹으면 무릎 통증이 사라지는 대신
온몸이 가려운데 어떻게 해야 할까요
하니버를 하면 모를 관절이 아프고
쌀을 먹으면 무릎 통증이
사라지신다고요
이거는 왜 그럴지
카니발을 하면 무릎 관절이 아프다
그러니까 지금 변수가 분명하게
쌀
추가 유무 하나뿐인 거 맞나요
카니발을 할 때는
운동을 열심히 하셨다든지 아니면은
쌀을 같이 먹을 때 쌀만 같이 먹은게
아니고
기타
다른 것들을 같이 드셨다든지 그런게
아니고 정말 변이네 지금
변수에 딱 살 하나만 있는데 그런
건가요
쌀을 먹었을 때 몸이 가려운 거는 뭐
예를 들어 칸디다 문제
장내 세균총 문제 이런 거일 수도
있고요 혹은
드물긴 하지만
쌀의
지연성 알러지 반응이 있으실 수도
있고
그렇긴 한데요
카니발을
했을 때 아픈데
쌀을 먹어서 안 아파지는 거는
쌀이
옥설산 덤핑을 막아줄 것도 아니고
직관적으로 떠오르는 건 없는데요
아무튼 이제 지금 변인이
쌀 아니 쌀 하나뿐인게 맞나요
안녕하세요 무부리에는 옥살산이 거의
없다고
와 비슷한 레드시블에도 옥살산이
없을까요 윗부분에 옥사를 많은 거지요
그냥 십자가 전반적으로 다
옥살산이 많지가 않아요
직접 거 중에 옥살산 많은 거는 그
케일 중에 특정 케일이 있는데 뭐
다이노 케일인가
걔가 좀 옥살산이 들어있는 편이고
나머지는 거의 다 없애는 사람 별로
없습니다
여자친구 볼 때 먼저 카니발만 하긴
어려웠어요 아무거나이긴 합니다
아무거나
아무거나라고 말씀하시면은
뭐 먹는게 있으실 거 아니에요
일주일에 한두 번이니까 그렇게 자주
먹는 건 아니니까
옥자산이 들어있는지 안 들어 있는지는
알 수가 있잖아요
그것만 알려주시면 돼요 옥설산이
들어있으면
적어도 1 2주에 한 번은 옥설산인데
이게 옥사상 덤핑이 그전에 식단을
어떻게 했는지에 따라서 갈릴 수밖에
없는데요
예를 들어 전 예전에 그 채식을 한
10년 정도 하신 분이
옥색은 덤핑 증상이 너무 심해 가지고
건폐증상을
멈추려고 카카오라든지 이런 거를
먹으면
귀신같이 덤핑 증상을 멈춰요
근데 그 시간이 너무 짧아 가지고 뭐
1시간이나 2시간 정도 지나면 다시
극심하게
덤핑 영상이 오고 다시 또 먹으면
사라지고 좀 있으면 다시 시작되고
먹으면 사라지고
약간
터지려는 둑을
무슨 쐐기 같은 걸로 막은 막는
것처럼
목살상 그냥 조금씩 60ml씩
먹어서는 그다지
도움이 안 되는 경우도 봤었거든요
그 전에 옥살사는 많이 드셨다면 1
2주에 한 번씩 옥살산을 먹어 가지고
잠깐 멈추는게
덤핑에는 크게 해결이 안 될 수가
있죠
옷은 덤핑이 심할 때는 1 2주에 한
번씩 옥살산 한두 번 먹어주는 걸로
덤핑을 막는게 아니고
옷사선을 계속 먹어야 돼요
양을 점차적으로 줄여가는 거지 계속
먹어야 돼요
망고 채팅 아 근데 이게 망고를 사실
제가 산게 아니고요
그
룸메이트가 자꾸 망고를 먹고 싶다고
하셔가지고
아 근데 망고가
제가
도포드맵인
과일들이 별로 안 좋은 것 같아요
바나나도 많이 먹었을 때 속이 별로
안 좋았는데
망고도 많이 먹으면 속이 별로 안
좋더라고요
어제
산책하면서 망고를 좀 먹었는데 많이
먹었는데요 그랬더니
속이 안 좋더라고요
고기량을 삶을
글쎄요 이제
진짜 가닥
붙이자면
갖다 붙이자면이라고 말은 했지만
불가능한 건 아니긴 한데요 어쨌든간에
좀 소설
써보자면
고기량을 줄이고
고기량을 얼마나 줄이셨는지 이것도
따져 봐야 될 것 같긴 해요 예를
들어 쌀을 먹으면서 고기랑
100g밖에 안 먹었다
혹은 200g 300g 밖에 안
먹었다 이러면 이제 영양소가
부족하니까
평소에 몸에
산화 스트레스가 심하신 분이었으면
b6나 b1이 부족할 때
간에서
자체적으로 옥살산을 많이 생성을 할
수가 있거든요
평소에 욕설사는 그렇게 생성을 하시던
분들은
내 몸에서 액세서리 나오는 것 때문에
계속해서 저장 모드 있어요 그래서
그런 분들은
몸에서 만드는 것도 그만하게
만들어야지 그만 그만 만들게 해야지
다시 덤핑이 시작이 된단 말이죠
우리가
간을 먹었을 때 덤핑이 강력하게
촉진되는 이유도 바로 거기에 있는
거예요 아니 영양가가 워낙 많다
보니까 비타민 b1도 어느 정도
채워지지만 특히 비타민 b6가
굉장히 대량으로 들어오게 되고 그리고
그 밖에 이제 뭐 다른 여러가지간에
인자들이 있겠죠
걔네들이 몸속으로 들어와서
흡수가 되고 그
흡수된 영양소들이
간에서 더 이상 못 살산 만드는 걸
멈추게 하고
섀도우를 돕고 그러다 보니 이제 이게
덤핑이 시작되고 이런
과정인 건데
고기량을 얼마나
들이셨는지 이런 것도 뭐 그런
맥락에서나 한번 생각을 해 볼 수가
있겠죠
차량이 이제 너무 적고 평소에 산화
스트레스가 심했고
이러신 분이라면
고기량을 줄이는 것만으로도 몸에서
옥살산을 더 많이 만들어 가지고
덤핑이 멈출 수도 있고 그렇기는
합니다
이거를
알 수 있는 방법은
고기량
을 유지한 상태에서
쌀을
드셔 보실 수가 있겠죠
실험을 해보려면요
혹은
고기만 먹을 때
예를
들어서
강황이라든지
아니면 카카오라든지 혹은 고구마 같은
거를 같이 먹어보고
고기 양을 유지한 상태에서요
그러면서 또 이제
고기를 많이 먹으면서 덤핑이 안
오는지 요렇게 확인을 해 볼 수도
있고
그렇겠죠 아니면 고기만 먹을 때
압량을
밥을 먹지 않으면서 고기 양을 또
조금
밥 먹을 때만큼만 먹어보신다든지 이런
식으로 여러 방면으로 실험을 해보실
수 있을 것 같아요
이소티노는 1년간 복용해 왔는데
부작용 때문에 끊었어요
광열감 홍조 피부염 증상이 있어서요
근데 그 후로 비타민 a가 많은
음식을 먹으면 동일한 증상이 나타나요
인버터 간 계란 특히 간 먹거나
흰살생선
근육 고기의 소금 반만 괜찮네요
비타민
a에서 치는 정상범이었습니다
이소티노니 뭐죠
뭔지 몰라 가지고 검사 검색을 한번
잠깐 해보겠습니다
아 이게 설마 그건가요
비타민a 유사 물질
초고용량으로 먹는 그건가요
어허
[음악]
이거 뭐예요
매우 김변하게가 너무 많은데
이게 부작용
리스트인 거잖아요 주의성
매우 빈번하게가 구순염이 90%인
약이 있어요
90%는 이거 먹으면 90년이
생긴다는 거잖아요
90%가 부작용을 겪는 약이
있진
퍼센트 미만
가려운 피부염
이게 지금 빈번하게 5%고 매우
빈번하게는이 5% 이상이라는 거잖아요
근육통 관절통 배통
안검염 안구 자극
간 트랜스미나즈의 수치 상승
직렬 적혈구 친광속도의 증가 혈소판
감소증 혈소판 증가
중성지방혈증 혈청 HDL 감소
아니 이거를
제가 그
끝도 없냐
어디까지 가야 되는 거야
야 이게
아닌데 제가 그 얘기는 들었었어요
이런 식으로 그러니까 아케팅이라고
하잖아요 보통
노아케탄
아큐테임
비슷한 거죠 마케팅이랑 뭐 그런 거랑
이게
로하키탄 먹으면은
간이
맛이 가서
너무 회복이
엄청 오래 걸리거나 잘 안되는 그런게
생길 수 있다는 얘기는 제가 많이
들었었거든요
저런
양을 드셨다고요
일단 어간장
간장에
그렇게 많을 것 같진 않구요
기버터 간 계란
얘네들은 이제 비타민 a가 많이 들어
있죠
일단 제 생각에는
a랑 유사 물질을 먹는 거잖아요
비타민 a를 먹는게 아니고
그래서
혈중 비타민 A 수치랑 좀 따로 갈
수도 있을 것 같고요
정확하게는 모르겠지만
그냥 상식적으로 생각을 해보면
a는
뭐 일단
비타민 d랑 k22 같은 다른 지용성
비타민을 먹어서 배출을 해야 되니까
과다 할 때요 비타민 d를
고용량
k2랑 d를
동시에 고용량을
챙기시면서
비타민
e는
예를 들어 하루에 50W 정도만
400씩 팔거든요 보통 그런 거 너무
많으니까 좀
작은
용량 들어있는 것들이 있어요 비타민
e는 너무 많이 먹으면 안 좋거든요
50W 정도 이거 비타민 d랑 k2를
메가도스를 당분간 해보시는게 어떨까
싶네요
하면이 많은 음식
광장은 좀
피해야겠죠
네
일단은 그렇게 해보셔야 될 것 같아요
치킨 피자 햄버거 먹어서는
옥설산 덤핑 안 멈추죠
치킨 피자 햄버거에는 거의 없잖아요
튀긴 피자 햄버거 일주일에 한 번
먹는 날에는 안 먹는 날이나 카니발
하고 나서부터는 계속 머리가 엄청
빠지는 거라서요 소관이
답이 아니고 지금
옥살산 덤핑이 의심이 되거든요
덤핑으로 탈모가 오시는 분들이 상당히
많아요
겪으신 분들이 되게 많고 저도
겪었었고요
그냥 기다리면
멈추긴 하는데요
저는 그냥
쌩으로 버텼는데
머리가 너무 많이 빠지네 하고 그냥
많이 빠지네 정도에서 더 이상 신경을
많이 안 쓰긴 했어요
근데 이제 신경이 많이 쓰이시고 뭐
다른 불편함이나 여러가지가 있으시면
옥살산을 좀 꾸준히 계속 먹어주는게
낫겠죠
나이 27살입니다
이 와인님 안녕하세요 요즘 맥퀸이
수입산 돼지고기 100에서 150g
4시간 허파 200g 흰쌀밥 꾸준히
먹고 있는데 녹색변이 체감상 일주일은
좋게 넘게 지속되고 있어요 원인이
담즙과 다 재흡수 안 된 정도라던데
생각보다 오래가니까 신경 쓰이네요
식단이 녹색편 만드는 식단일까요
황금색으로 바꾸고 싶어요 집안 고기
먹으니까 따로 안 챙기거나 버터
소량씩 썰어 먹고 있어요
일단
담즙이 과다
아니면 제우스가 안 되고 이런 걸로
이제 녹변이 나올 때
식단이 걔네들을 일으킨다기보다
우리가
식이섬유를 먹다가 안 먹으면
그 제우스가 되지 않는 담즙을
섬유질이 머금고 약간 바인더 역할을
해주는 거죠 바인딩을 해가지고
변 색깔이 녹색으로 변하는 거를
막아주고 이런 것들을 해주다가
지금 어떻게 보면은
밥을 같이 먹는 카니보호 식단에
해당하시는 거잖아요 이런 식으로
식이섬유 섭취를 줄이다 보면은 바인딩
되지 않은
담즙들이 자원으로 나와 가지고 색깔이
바뀌고 이런
경우들이 있어요 이럴 때는
차콜이나 클레이 같은 바인더를 드셔
주실 수가 있고요 제 흡수가 안 되는
문제는
밀크시슬 같은 것도 도움이 된다고
하더라고요
설사가 심하신 분들한테는 뭐 그런
담즙 재흡수 관련된 문제로요 아니면
어찌 됐든간에 설사를 하시는 분들은
장애 염증이 심하기 때문에 그럴 수도
있다고 비타민 c를 처방하는 경우도
있는데
하루에 3 4g 이렇게도
고용량으로 시작을 해보라고 하더라고요
그리고 이제 비타민
c로 설사가 멈추면은 다시 양을 점점
줄여가면서 어느 양을 내가 계속
꾸준히 먹어줘야 되나 뭐 이런 것들을
가늠을 해보는 거죠 설사를 하시는게
아니면은
c를
챙겨야 될까 싶긴 합니다
다른 것보다
마인더를 드셔보시는게 도움이 될 것
같고요
밀크시슬도 좀 사서 한번 먹어보시고
지방은
[음악]
100에서 150g
돼지고기를 드시면서 돼지 간호파에는
지방이 별로 없잖아요
이러면은 그냥 일반론으로 얘기했을 때
지방이 엄청
적거든요
그러니까 뭐 지금 막 살을 많이
빼려고
뭔가를 하고 계신게 아니면은
내지가 아니라 허파 합쳐서
200g에다가 돼지고기도 100에서
150g이면
식단 자체가
엄청 저칼로리
식사하잖아요
쌀밥을 한소
정도 드시면 모르겠지만요
글쎄요 일단 식사량을 늘려 보시는게
여러가지 면에서 좋을 것 같고요 그게
꼭
목변을 해결해 줄지까지는 제가 잘
모르겠지만 지금처럼
계속 드시면
몸이 좋을 수가 없거든요
그러면서
차량은 더 안 좋아지기 전에
늘리시는게 좋을 것 같아요
복사산역 끊고 나서 덤핑왔을 때 그냥
섭취 안하고 버티고 계속 안 먹어도
되나요
버틸만 하면 계속 버티셔도 되죠
버틸만 하지 않을 수가 있어요 그럴
때는 이제 먹고
넘겨야죠
호관이나 아기관 대신 명태가 먹어도
되나요
생성 간이 비타민 d도 들어있고
좋기도 한데요
일단은
소간을 100% 대체할 수 있다고
보기는 좀 어려워요
1차적으로는
생성 간들을 우리가 대구 간 이유
이런 걸 갖다가
검사를 해본 데이터들이 있지만 제가
찾아본 걸로는 아기관이라든지
명태의 간이라든지 대구에 간이라든지
그 원물로서의 간을
간 기름을 짜기 전에 그 원물로서의
간을 가져다가
영양성분을 제대로 분석을 해 놓은
것이 없거든요
그렇기 때문에
안에 어떤 영양소가 얼마나 어떻게
들어있는지를 잘 몰라요
그리고 우리가 그걸 무조건 알아야지만
식단을 꾸릴 수 있는 건 아니긴
한데요 그거를 이제
그럼에도 불구하고 그런 것들만 먹어서
우리가 식단을 끓일 수가 있다는
확신을 얻으려면
예를 들어 소간을 하나도 안 먹고
생선감만 먹고 건강을 유지한 전통
집단들이 있으면 우리가 이제 글을
통해서 아
크게 부족하지 않겠구나 뭐 이런
식으로
추측을 해 볼 수가 있는데
가장 가까운 곳이라면 그 웨스턴프레스
박사가 헤브리데이스 제도 외곽에
게일인들을 방문을 했을 때 여기는
가축을 기르기에는
빵이 너무 척박해가지고 대부분의
식단을 해산물이랑
비리를 키워 가지고 그 귀리에만 이제
의존을 해서 먹고 살고 있었단
말이에요
해산물과 귀리 그리고 그 해산물
대부분이 대구였구요 그래서 대구
대가리에 뭐 대구간이랑 귀 다져서
넣은 거를 발효시켜가지고 먹고 그랬던
사람들인데
그 사람들이
다른 간을 전혀 먹지 않았을 거라고
생각하는 건 너무 비약이긴 하지만
많은
부분이 이제 생선 종류의 간 그리고
이제 해산물로부터 오는 영양소였을
거라고는 생각을 할 수가 있으니까
100%까지는 아니어도 상당 부분
대체가 가능하다 정도는 우리가 생각을
해 볼 수가 있겠죠
근데 이제
여러가지 생각해 봐야 되는게 이게
굉장히 좀 애매한게 말 그대로 표현
그대로 애매해요 왜냐면 이런 식으로
먹어왔던 사람들이 굉장히 드물고 그
역사도 그렇게 길지가 않을 거고
보면은
인간이 해산물을 먹은 것 자체가
그렇게 오래된게 아니고요 가장 오랜
시간 동안 먹어왔던 거는
욕지동물이었을 거고
특히 초식을 하는 육지 동물들이었을
텐데
걔네를
기본적인
식재료로 가지고 가는게 가장
안전하다고 볼 수 있고요
다시 이제 질문으로 돌아가서
여관이나 아기관 대신 명태가 먹어도
되나요 아마도
될 거 같기는 한데 확실하지는 않다가
이제
말을 길게 했지만 여기서들을 수 있는
답변일 것 같아요
크리스토퍼 린이 시나브로님 안녕하세요
아웃로스님
안녕하세요
카르블랑 넣고 고기 먹었을 때 무릎
안 아팠던 것 같아요 카레블럼
넣고 고기 드셨을 때 무릎이 안 아픈
거는 카레는 일단 강황 때문에
옥살산 폭탄이거든요
강화 뿐만이 아니고 다른 것들도 이제
유롱성 옥살산이 다 엄청 많이
들어있죠 카레에 들어가는
하드스파이스들 하나하나가 다
정말 정말 주옥 같은 친구들이라서
거기에 들어가는
애 중에 옥살산 적은게 없어요
물론 대부분이 불용성이고 수용성이
많은 거는 강황 정도긴 한데요
어찌됐든 카레를
드시고 무릎이 안 아팠다 이런 덤핑
의심이 가능할 것 같네요
꼭 목적으로만 먹어야 하나요
옷까지는 아니겠지만 이것도 마찬가지로
최대한으로 먹는게 좋지요 우리가
그래서 세드
라는게
풀 몸무게 했다고 다가 아니고
우리가 곡물을 먹여서 동물을 키울 때
물론 유기농 곡물도 있지만 유기농
레인 패드
고기도 있긴 하죠
근데 수입산은 없잖아요 우리나라에
수입되는 고기 중에
그레인 패드인데 유기농인 거는
있을 수도 있을 것 같긴 한데 이제
일반적으로 찾아볼 수가 없잖아요
한우 유기농 한우거나
아니면은 그냥 그레인 패드 혹은
그래스 패드 외국산 소고기인데 수입산
고기 중에는
일반적으로 얘기했을 때 그런 식으로
크레인 패드들은
풀만 먹이던 동물들을
데려다가
곡물만 먹이는게 아니고
그 곡물들의 농약도 엄청나게 치고
뭐 공부를 먹이다 보니
동물들의
원래 공으로 먹지 않는 동물들에게
곡물을 먹이다 보니 그 동물들
생리학이
변화가 생겨 가지고
여러가지 문제가 생기기도 하고
일반적으로 뭐 국물을 조금 먹인다고
문제가 되진 않겠지만
그리고 외국엔 그렇게 안 할 것 같긴
한데요 뭐 하노들은
이게 한우 사역 기술이 가장 핵심적인
기술이
고착증이 걸리지 않으면서 가장 많은
공모를 먹이는게 이제 현우사역
기술이거든요
단추
동물들이
동물과 같이 발효가 굉장히 빨리
일어나는 그런 고영양
음식들을 먹었을 때
배에서 가스가 심하게 차고
산성화가 되면서
위장이 높거나 아니면 이제 그 가스로
인해 폐를 압박해 가지고 숨을 못
쉬어서
질식사로 죽거나 뭐 그런 것들을
곱창집이라고 퉁쳐서 불러요
다른 외국산 그레인 패드는 그런지
까진 않을 것 같은데 이제 한우 같은
경우는 하나도 이제 사역 기술이 많이
발전해서 요즘 진짜 그런 일이
벌어지도록 하는 사람들은 없겠죠 근데
고착층까지는 안 가지만 그러니까
고창증이 걸리지 않는 한도 내에서
최대한 많이 공부를 밀어 넣는 거니까
그래야 이제 그 정도의 마블링을 좋은
마블링을 얻을 수가 있다 보니 그런
것들을 하다 보면은
뭔가
인간이 본래 먹던 동물들과는 달라질
수밖에 없으니까
쉽지 않죠
여러가지 농약도 그렇고
곡물에 있는 글라이프 세트들이
소한테로가 가지고
소의 고기 이렇게 콜라겐 이런 것들에
쌓인다는게
꽤 설득력 있단 말이에요
실제로 검사를 해보면 나오기도 하고요
그런 거 생각하면은
더 좋죠
사람이
죽냐 저것도 당장은 안 죽죠
독일 영양 사이트
예요
잠시만요
좀 즐길 연해요
생으로는 안 먹어봤는데요 사실상
생고기로 먹긴 했죠 겉에만 익히고서
속은 그냥 생고기로 먹었으니까
아 근데 목심은
아시다시피
근육이 여러가지가 섞여 있는 부위라서
근육과 근육 사이에 이제 근막들이나
이런 것들이 있지요
얘네들은
부드럽지는 않기 때문에 잘 잘라
가지고
드시면 괜찮고 그냥 통째로 입에 넣고
씹기에는
쉽지 않죠
복심의 크게 붙어 있는 살치살 같은
거는 따로 분리를 해가지고
뭐 그 살치살 근육만 가져다가 뭐
육회를 한다든지 육사시미를 한다든지
그런 거는 괜찮죠
통째로 다 여러가지 근육들 섞여 있는
거를 한 번에 썰어 가지고 먹는 거는
근막이 많이 걸릴 거예요
치킨 피자 햄버거에 옥살산이 없나요
회사는 아무 데나 다 들어있는게
아니고
들어있는
곳에만 들어 있어요
영상 한번 보시면 좋을 것 같고요
고구마는 옥설산이 대단히 많지는
않은데 이제 고구마를 밥 대신 먹을
정도로
드시면은 어느 정도 꽤 많은 양을
먹게 되니까 하루에 수백그라를 먹어야
돼요 고구마로 덤핑을 멈추려면요
이제 그 정도 드시면은
밥 먹듯이 먹는 거죠
그렇게 드시면 덤핑을 어느 정도
조절을 하실 수가 있고요
과일들은 대부분 옥설산이 별로 없어요
과일은
식물이
동물들 먹으라고 만들어 주는 거라서
부동산이 별로 없고
시금치라든지
근데
를 비롯한 몇몇 입채소들 그 밖에
향신료들 종류에도 꽤 많이 들어있고
카카오 파우더도 가장 대표적인 옥살산
폭탄 중에 하나죠
씨앗 종류나
향신료 같은 것들로 옥설산을 먹는
거는
옥사산 양을 떠나서
다른 것들도 잡다하기 너무 많이 들어
있으니까
딱히 권하지 않는 거고 그나마
옥살산을
꾸준히 먹으면서
별 달리
걱정할 만한게 많지 않은게 궁금하다
보니까 제가 고구마를
권하는 것이긴 해요
먹어도 괜찮은 과일 고르는 기준이
뭔가요 내가 먹었을 때 괜찮은게 제일
좋긴 하죠
보드맵이 높다고 해서 모든 사람한테
다 문제가 일어나지는 않거든요
바나나도 매일 드셔도 괜찮으신 분들이
있고
뭐
오렌지나 귤 같은 시트러스도 대부분의
사람들이 괜찮은데 저는 이제 시트러스
종류의 알러지가 있으니까
높은 바나나 망고 별로 안 좋은 거
같으니까
앞으로 안 먹을 것 같고
파인애플 한번 너무 지나치게 많이
먹었다가
엄청 심하게 배탈이 났었어 가지고
그냥 한두 조금 먹는 거를 그렇게
크게 피하지는 않을 것 같은데 이제
잘 사 먹지는 않게 됐고 뭐 이런
것처럼 개인적인 기준으로 보는게
좋아요
칸디다 과정식이 심한 경우 생후의
복용은 어떨까요
음
생후유만으로 칸디다를 일단
잡을 수는 없고요
생우유를 칸디다 치료용으로 먹을 수는
없고
치료에 또 도움을 주냐 아니면 방해를
하냐 하면은 방해를 할 수도 있어요
충분히
연구 중에
일부러 지들한테 칸디다 감염을 시킨
다음에 한쪽은 생오유를 주고 한쪽은
생으로 안 준 거예요
생호율을 먹은
쥐 쪽이 더 오래 살았거든요
둘 다 결국 칸디다 때문에 죽었는데
행운을 먹은 적이 좀 더 오래
살았어요 아마 이제 생우유가
흡수가 잘 되니까
좀 더
몸이 컨디다와 싸울 수 있는 힘을
줬겠죠 좀 더 버틸 수 있는 시간을
벌어졌겠죠
근데 우리는 어찌됐든
버티다 죽으려고 생으로 마시는 건
아니고
칸디다가 심하면 칸디다 치료를 해야
되니까
근데 나 치료를 하는데 있어서
생후회가 도움이 되느냐 이건 또 다른
문제거든요
어차피 치료 안 하고 죽을 예정인데
칸디다가 뭐
칸디다 과정식 상태에서 생후를 먹고
안 먹고 뭐가 더 오래 사느냐 이제
이것과
칸디다를 치료를 해야 되는데 그냥
치료에 있어서 칸디다를 섭취하는게
좋냐 안 좋냐 다른 문제라서
드시면서
치료하는게
더 잘 될 수도 있고 사람에
따라서
칸디다 과정식일 때 칸디다만 가정식인
경우는 거의 없거든요 한지나
가정식이면 대부분 다른 것들도 적당히
가정식이 같이 돼 있어서
사람마다 반응이 다를 수밖에 없어요
그러면서 괜찮으실 수도 있고 안
괜찮으실 수도 있고 뭐 그렇긴 합니다
드셔보셔야 할 것 같아요
그리고 과정식 심할 때 어쨌든간에
생후유만 먹어서
과정식이 알아서 해결되고
여기는 쉽지 않기 때문에
다른 여러가지 것들을 함께 하셔야겠죠
이웃님 안녕하세요 며칠 전에 가슴
키에 두드러기 여드름 나더니 너무
가려운데 혹시 히토레스일까요 카니보어
1년도 넘었는데 이제 와서 왜
이럴까요 일단 소고기 연간 양지방
혹은 버터이 정도고 알레르기는 없는데
그래도 버터를 줄여봐야 할까요
버터먹고 이러는 건 아닌 거 같긴
한데요 그동안 계속 뜨셨는데 이제
와서 나아진 않았을 것 같구요
하나만 나신 건가요 아니면 여러 개가
나신 건가요 이게
두드러기 같은게 히스타민이 너무
과도할 때 날 수가 있는데
형사 식단 잘하다가도 최근에
스트레스를 많이 받았다던지
잠을 잘 못 잤다든지 아니면은 특별히
히스타민이 많은 음식들을 집중적으로
단시간 내에 먹었다든지 그러면 이제
히스타민 처리가 안 되면서 그런
식으로 두드러기가 날 수도 있고요
버터를 그동안 계속 드셨으면 보트
때문은 아닐 것 같네요
기버터 먹고 설사하면 안 먹는게
좋겠죠
지방 소화가 잘 안 될 때
액체 지방 기버터처럼 정제해 놓은
지방들을 더덕이 먹으면 속이 안 좋을
수가 있어요 그럴 때는
양지방이나 소지방 이렇게 조직과 붙어
있는
덩어리 그대로의
지방을 드시는게 좋은
편입니다
3집 4년 보충제를
챙겨 보실 수도 있고요
이파아제도 드셔보실 수가 있고요
차콜이 담즙을 바인드 해줘서 변이
녹색이 되는 줄 알았는데 그게
아닌가요 차콜 안 먹으면 오히려 변이
한 갈색이에요
차콜 먹으면 변이 시커멓게 변하지
않나요
차콜 색깔로
차콜 먹으면 변이 녹색이 되세요
아 근데 뭐 담즙을 바인드 해가지고
결과적으로 설사는 안 일으키지만
녹색이 되기도 할 수는 있을 것 같긴
한데요
당연히 어떻게 생각하면
색깔은
덮어 씌울 수가 있으니까
담즙이
제우스 되지 않아 가지고 생기는
설사를 막아줄 수 있어도 색깔은 못
막아줄 수도 있긴 하겠네요 그냥
아니면은
차콜 때문에 시커멓게 변한다든지요
생산관 독일 사이트에도 안 나와
있어요
강세인님 안녕하세요 제가 찾아본
걸로는 그냥 영양성분 사이트들이
문제가 아니고
연구된 것 자체가 없어요
논문도 못 찾았어요
자색구름이 앉은 붉은 늑대 님
안녕하세요
노인 언제쯤 출시된지 궁금합니다
다음 주쯤에
다음 주 중으로 서울을 데려오고
싶은데요
가능할지는 일단 해봐야 알 것
같습니다 지금 열심히 오늘 이제
방송하기 직전까지
계속해서 만들다 왔거든요
울타리도 치고 차구장도 만들고
하고 있어요
아니 뭐 2개월째인데 고기가 너무
맛이 없어요 고기 5kg에 소금 양파
1개 마늘 다스날 정도 디벨롭
홀트먼트 캔 포도주 넣고 물거릴
정도로 부드럽게 압력솥에 쪄 먹어도
되나요
지금 이제 고기를 맛있게 먹어야
되는게 문제인 거죠
소금 양파 마늘
홀토마토 포도주 이거는
일단 그렇게 드시면은 더 이상 카니본
아니게 되는 건데
근데 뭐 카니발을
꼭 지켜야만
하는 이유가 있는게 아니면은 사실
아니 뭐 아니어도 상관은 없죠
마늘 같은 거는
웬만하면 안 드시는게 좋긴 한데요
어찌됐든간에
고개를
쪄 먹어도 되냐
압력 조리하는 거는
조금 애매하긴 한데요
슬로우쿡 하시면 되니까 웬만하면
슬로프 하시는 걸 권해요 압력보다는요
근데 이제 고기를 어떻게 드시는지를
모르겠네요 평소에
맛있게 제가 카니부 하신다는 분들
그리고 꽤나 오래 하신 분들을 많이
봤잖아요
많이 봤는데
식단을 고기를 그렇게 많이 드시는
분들이
고기 요리를 정말 너무너무 못하는
경우가 되게 많더라구요
정말 당황스러울 정도로 고기를 못
굽고
물론 이제 그러면서도 맛있게 드시는
분들 꽤 있어요
막 본인은 맛있다 맛있다면서 드시는데
옆에서 보는 저는 굉장히 고통스러운
거죠
그렇기 때문에
만약에
요리 문제라면은
조금 더
맛있게 해 먹을 수 있는 방법을
연구를 해보시는 것도 좋을 것 같고요
제 카페에도 지방님 같은 분들이
소스에 대해서
여러가지 써 놓으신 글들도 많고
카니본 아니겠지만 카니발 소스들도
있긴 하겠지만 어쨌든간에 이제
전례식에 해당하는
여러가지 다양한 소스들 만들어 먹을
수 있는게 있어요
골렌다이즈라든지
라구 소스 같은게 이제 말씀하신 거랑
어떻게 보면 비슷한 맥락이 있는
건데라고도 그렇고
근데 라구는 그냥 거기에다가
락으로 얹어가지고 먹기는 좀 애매하긴
하죠 그 자체로 음식이 되는
경우니까
데미글라스라든지
그레이브 소스 같은 것도 만들어 볼
수 있고
여러가지 소스들을 곁들여서 드셔보실
수도 있고요
고기를 좀 더 잘 구워 보실 수도
있고
숯불 같은게 가능하시면 그런 걸
이용해 보실 수도 있죠
커피어를 3잔 이상 마시는데 카니발
끊는게 좋을까요
카니보 할 때 커피나 카페인도 끊는게
좋을까라고 물어보시는데 사실
하니보호를 하려면 커피나 카페인은
무조건 끊어야 되죠
커피나 카페인은 식물성이잖아요
카니보어는 동물성 식품만 먹는
다이어트를 카니부어라고 하는데
커피를 먹으면서는 카니발가 아니죠
기본적으로요
카니발을 할 거면은 커피를 당연히
끊어야 되는 거고 커피를 안 끊고서는
카니보다이어트를 한다고 말할 수가
없는 거고요
커피를 마시는
카니발 비슷한 다이어트 뭐 이런
식으로
할 수가 있겠죠
어쨌든간에 그냥 커피를 마시는게 좋냐
나쁘냐로 하면은 제가 커피 영상 찍어
놓은게 있어요
그거를 보시면 좋을 것 같아요
프리미티브 커피 이런 식으로 검색을
하시면은 나옵니다
아이라인이 생각나는데 100% 착즙
오렌지나 포도주스는 모두 괜찮네요
유기농으로 드시는게 좋구요 오렌지는
통째로 짜니까 짜면서 옥살산이 많이
녹아 나올 수가 있어요
그리고
직접 짜서 먹는 거는 괜찮을 것
같은데요 적당한 양을 먹으면요
대부분 주스용
과일들은 상태가 안 좋아 가지고
곰팡이라든지 이런 걸 더 많이 먹게
될 수가 있죠
무조건 유기농으로 드셔야 되고요 그런
거 짤 때
농약 신경도 안 쓰거든요
hk님 안녕하세요
바나나랑 망고 포드맵이요
포드맵이 높아서 안 먹겠다는게
아니고요
걔네들이 포드맵이 높은 과일들인데
제가 걔네들을 먹었을 때 실제로 그
고포드맵들이
장인 문제를 일으키는 거 같아 가지고
안 먹겠다는 거예요
거기 불편해요 먹으면은
괜찮은데 많이 먹으면요
양간이나 양지방만 먹으면 변이 거의
검정색인데 생으로 먹어서 피를 그대로
섭취해서 그런 걸까요 저는 양념새
때문에 못 먹고 소고기만 먹었을 때는
그냥 갈색이었거든요
일단
피 때문은 아니고요
생으로 먹어서 피를 그대로 먹는다는
건 말이 안 되는게 드시는 모든
고기는 이미 피가 다 빠진 곡이에요
보기에서
핏물이 나온다고 일반적으로 말을 하는
그 핏물은 피가 아니고
미오글로빈이랑 수분이 섞여 있는
거고요
양간을 먹으면
양 지방을 먹어 가지고
변이 검정색으로 나오는 건 아닐 것
같고요
양 간을 먹고
그랬을 때는
철분 때문에
그러니 검정색으로 변한 거 아닐까네요
예를 들자면 또
양 간 자체에도 철분이 많지만
몸에 좀 철분 과다 상태면은
간을 먹었을 때 비타민 a랑 구리
같은 것들 때문에
철분이
철 대사 하려면 이런
구리가 필요하거든요
과다한 철들이 전으로 빠져나가서 그럴
수도 있을 것 같네요
다니다가 매우 심한 편인데 생후에
먹고 딱히 불편한 증상이 나타나지
않는다면 그냥 계속 먹어도 되겠죠
근데
왜 먹고
그러니까 생 우유는
먹었을 때 너무 안 좋다든지 반응이
너무 별로라든지 이런 거 아니면은
당연히 먹어주면 누구한테나 다
좋습니다
서기 님 안녕하세요
곡이 700에 노른자 7개 먹지만
영양댐은 탈모 온 거라면 여기에
프린팅이 생을 추가하면 해결이 될까요
영양 때문에 아닐 것 같고요
아마도요
그러니까 영향이 여전히 부족할 순
있겠지만 그것 때문에 탈모로
이어지지는 않을 것 같아요
워터를 한 달 전쯤에 추가하셨다는
건가요
우유를
잠시 이전에 잠시만요 우유 얘기 조금
있다가
다시 할게요
저번에 옥살산 관리 목적으로 구연산
보충제 보충 괜찮다고 하셨었는데요
구연산이 종류가 많더라구요 구연산
칼슘이 칼륨이 나트륨이 여러가지가
있는데 옥상에 좋을까요
근데 구연산 칼륨 이런 것도 나쁘지
않아요
옥살산 덤핑 할 때예요
구연산 칼륨은 이제
칼륨 같은 거는 보충제로 드실 때
칼륨 보충제
99mg씩 밖에 안 들었거든요
알약으로 먹으면요
이게
전해질들이 다 마찬가지긴 한데
고용량으로
알약에 담아가지고 그냥
알약으로 들어가면 이게 음식에
들어있는 칼륨이나 마그네슘이나 다른
나트륨 이런 것들은 전부 다 섞여
있잖아요
우리가 고기 한 조각을 먹을 때는 그
안에 마그네슘이 전체적으로 퍼져 있지
어느 한 군데에만 마그네슘이 막
집중되어 가지고 농축되어 있지가
않으니까
그런 식으로 전해질대로 음식으로 먹을
때는 얘네가
원래 음식에도 여러
곳으로 다 퍼져 있고 거기다가 우리
소화기나 마시는 물이나 이런 것들이랑
다 섞여 가지고
천천히 흡수가 골고루 되는데
보충제로 먹으면 이게 굉장히 이상한
형태잖아요 자연적이지 않은 이렇게
알약 덩어리로
굉장히 한 가지 영양소만 농축해
가지고 먹는 건데 이거를 특히 공복에
알약으로 그냥 때려 박아버리면 그
알약 이렇게 풀리면서
속에서 알약이 풀렸을 때 딱 그
지점에만 굉장히 고농도에 전해질들이
이제 있으면은 뭐 장천공이라든지
이런게 일어날 수가 있어요
극심한 경우에요
천공까지 가지 않더라도 그냥 우리가
가장 직관적으로 이해할 수 있는 거는
마그네슘을 너무 고용량 보충제
형식으로 고용량을 너무 한꺼번에 많이
먹는다든지 아니면 소금을 너무
한꺼번에 많이
넘긴다든지 소금 알갱이 같은 거를
입에 잔뜩 털어놓고 물로 꿀꺽
삼켜버리거나 마그네슘 그런 식으로
먹거나 하면 설사 바로 하잖아요
그게 이제 똑같은
맥락인 거거든요
마찬가지로
칼륨이 예전에 그랬던 경우들이 있어
가지고 칼륨 보충제를
고농도로 해 놓은 거를 사람들이
먹고서
장에 구멍 뚫고 이러니까 그것들을
99mg 넘게 100mg 이상은
알약이 못 담게 법으로 막아 놓은
거예요
그래가지고
칼럼 보충제들은 다 99mg씩 밖에
안 들어있는데
칼륨 2를 섭취 권장량이
5,000mg 이런데 99g 아무리
먹어봐야 진짜 엄청나게 많이 먹을게
아니고 의미가 없단 말이에요
근데 그래서
파우더
형식으로 사서 드시는게 좋고요
그런 식으로
드시면은
함께 빠져나가는 칼륨 마그네슘
이런 전해질들도 같이 섭취할 수가
있죠
구연산에
염화되어 있는
전해질들을 먹으면요 그래서 그렇게
나쁘지 않아요
흡수율도 좋고요
아무튼 그냥 구연산도 있고요
구연산을 먹으려면 사실 구연산 칼륨
아니면 구연산 마그네슘 이런 것도
물론 먹을 순 있지만 그냥 구연산을
따로 먹는게 제일 쉽긴 하죠
할아버님 안녕하세요 보충제가 좀
그러면 레몬즙 같은 거 하루에 두세
잔 정도 꾸준히 복용하는 것도
괜찮을까요
레몬즙도 좋죠
그냥 레몬을 드셔도 되고 뭐 오렌지
같은 거 사서 드셔도 되구요
압박으로님 안녕하세요
m자 탈모드형 결핍과 관련이 있는
건가요
일단 m자 탈모가
호르몬성이라고 하잖아요 아무튼
유전적인 영향이 크다고 이전적인
유전적인 영향이 큰 거 자체는 뭐
의심의 여지가 없을 거라고 생각을
하는데요
근데 만약에 내가 아버지가
탈모 유전자가 있고 그렇기 때문에
내가 무조건 탈모가 걸리는 거면은
네 아버지 아버지도 탈모가 있었을
거고 혹은 내 아버지의 할아버지가
탈모가 있었을 거고 어쨌든간에 그
유전자
준 사람들은 다 탈모가 있었어야
되잖아요
근데 현대인들은 특히 미국으로 가면
탈모 있는 사람이 없는 사람보다 더
많아지고 있거든요
과반이 넘어요 탈모가 있는 사람들이요
남자들 중에
근데
옛날 1950년대 60년대 그렇게
옛날도 아니죠
그때 당시 사람들의
군중 사진을 보면은 머리 빠진 사람들
아무도 없단 말이에요
굉장히 드물거나
전통 집단 사람들 누구를 어느 집단
사진을 봐도 대머리인 사람들이 없고요
그렇기 때문에
유전적으로
취약한 거는 있을 수 있지만
유전적으로 무조건
탈모가 오게 정해져 있다 이거는 말도
안 된다고 생각을 하고요
그랬으면 탈모
환자가 그렇게 늘어나질 않았겠죠
탈모라는게 꼭
m자 탈모만 생기는 건 아니니까
요즘은 자가민학 때문에 원형탈모도
많이 없고 스트레스성 탈모도 많이
오고 영이 결핍 때문에도 탈모가 많이
올 거고 여러가지가 있지만
어찌됐든간에
탈모가 그렇게 폭발적으로 특히 남성형
탈모도 포함해서 폭발적으로 증가하는
거에는
영양이 그리고 이제 그 밖에 뭐
여러가지 생활습관 같은 것도 당연히
들어 있겠지만 영향이 영향이
크다고 생각을 합니다
고척초님이
요즘 덤핑 하고 있는 거 같아서 제가
구연산이라고 오렌지도 좀 사서 드시고
달걀 껍데기 같은
덤핑을 할 때는 칼슘을 꾸준히
먹어주면 좋아요
칼슘을 우리가 덤핑을 여러 곳으로
하는데요 여기 이제 피부로 나가면
피부에 결정이 떨어지는 거고
눈으로 나가면 눈곱이 되는 거고
소변으로 나가면은
소변으로 나가기도 하는데 이제 그게
너무 많이 나가거나 한 번에 너무
많이 쏟아지거나 이러다 보면
약하게는 그냥
요도의 통증이 있거나이 정도로
끝나지만 심하면 신장결석이 생기기도
하고 이런 거죠
어쨌든 그런 식으로 이제 소변으로
빠져나가는데 결국 대변으로도
빠져나간단 말이에요
대변으로 빠져나갈 때는
담즙으로
각종 독소들을 이렇게 팍 내뿜는데
그렇게 내뿜어진 독소들이 다시 우리
몸으로 제우스 되지 않게 해주는게
되게 중요해요 그런 면에서
화장실을 자주 가는게
매일매일이라든지 이렇게 꾸준히
가주는게 되게 중요한 거고
바인더 섭취가 그런 면에서 해독에
도움이 굉장히 많이 되는 거고요
우리가 일반적으로 차콜 먹으면
장에 있는 독소만 해결이
흡착해지고 끝나는 거 아닌가 뭐 이런
식으로 생각을 하지만
차콜을 먹으면은 신장에도 도움을 주고
그냥 우리 몸에 있는 해독 기관
전체의 혹은 해독 부담 전체를
전반적인 전신에 있는 것들을 다
줄여주는 이유가
결국에
제흡수되는 독소들의 양을 줄여줌으로써
우리 몸에
전반적인 해독 부담을 함께 낮춰주는
거거든요 그냥 장에서 끝나는게
아니고요
마찬가지로 우리가 옥살산을 그렇게
잠재를 통해서 덤핑을 할 때 다시
제우스 되지 않게 하려면 불연성으로
바꿔줘야 되는데 그 불형성으로
바꿔주는 역할을 가장 잘 하는게
칼슘인 거죠
그래서 칼슘을
꾸준히 좀 같이 드셔 주시면은 좋아요
덤핑이 되는
구연산 아니
옵션들이 내 몸에 다시 들어오지
않도록 좀 막아주죠
그래서
태국님이랑은 치즈도 먹고
진짜 안 먹는 날에는 달걀 껍데기
먹고
그러죠
나중에는 우유 먹으면 되겠죠
개인적으로 키토식 보다 카니발했을 때
만족감이 떨어지는데 개인차일까요
어떤 면에서 만족감이 떨어지시는지
모르겠네요
음식 맛에 떨어지는 건지
열빙어 1kg 하루만에 먹는 것보다
게임마다 먹는게 좋나요
그것도 괜찮죠
하루만에 다 먹으면
칼슘이 좀 많을 수가 있는데
칼슘은
너무 많이 먹는게 좋지가 않아요
과도하게 섭취했을 때
훨씬 보충제 같은게 안 좋은 이유가
너무
고용량으로 농축되어 가지고 들어오니까
오히려 반절이라든지
혈관 같은 데가 석해야 될 위험이
높아져가지고 그렇거든요
그러면서
열빙어 1kg를 하루 만에 다 먹으면
뼈를 발라드는 않을 거라고 생각을
하고
칼슘이 지나치게 많기 때문에
요즘 나눠서 드시는게 좋겠죠
이 중에 목적서관이 있나요 이번에
여기 꼬미향에서 소간 그레스페드 소간
수입을 하셨다고
들었어요
앞으로도 수입을 꾸준히 하시려는 거
같더라고요
항상 알러지 검사 신뢰성에 대해
어떻게 생각하시나요
적어도 지금 당장
어떤지
정도는 알 수가 있는데
근데 이제
신뢰성보다 저는
지연성 알러지 검사의
의미
의의 이런 것들에 더
의구심이 있는 편이긴 해요
걔가 신뢰성이 있든지 없든지간에
지연성 알러지 검사를 해가지고
거기에서 뭐 예를 들어
글루텐 알러지가 없는 걸로 나왔어요
그래서 글루텐을 먹을 거냐 안 먹을
거잖아요
200까지 검사를 했는데
이제까지 중에 뭐 예를 들어
190가지가 알러지가 없어요
근데 그 중에 어차피 저거 한
185가지 최소한 185가지는
어차피 안 먹을 것들이란 말이에요
그런 상황에서 그게
의미가 있나
싶은 거죠
그리고 거기에 예를 들어서
거의 그럴 일이 없지만 소고기라든지
아니면 예를 들어 달걀 달걀 같은
거는
굉장히 흔하게 나오는 알러지 원이니까
달걀이 떴어요
그렇다고 평생 달걀을 안 먹을 거냐
그럼 또 이제 그것도 아니라는 말이죠
결국에는
달걀을 뭐 당분간은 안 먹을 수가
있겠지만
식단 다른 이제 여러가지 장이 좀
정상적으로 회복이 되고 내 면역계도
회복이 되고 아라키돈산도 잘 먹고
비타민 a도 잘 먹고
시간을 충분히 주면서
몸이
달걀을 더 이상 알러지원으로 인식하지
않은 시기가 오면 다시 먹을 거란
말이에요
그러면은 그 달걀이 어쨌든간에 초기에
알러지가 있는 거를 알려줬으니 의미가
있지 않느냐 그것도 이제 좀 맞다고
어느 정도 맞다고 생각을 하는데
한편으로는 꼭 그런 검사가 없어도
우리가
아무거나 다 먹는 식사를 하지 않고
좀 카니발 가깝게 식사를 하고 저러시
가깝게 식사를 하면은 대체로 어떤
음식이 나한테 잘 맞는지 아니면은 뭐
반응이 별로 안 좋은지를 알 수가
있어요
우리가 그냥 일반식 하면서 되는 대로
아무거나 다 먹다 보니까 뭐가 좋고
나쁘고 이거를 이제 알기가 굉장히
어렵고 좀 혼란스러운 건데
맨날 고기만 먹는 사람이 어쩌다가
한번 다른 거 먹었을 때
아무렇지도 않게 넘어갔는지
혹은 몸이 더 좋았는지 아니면 안
좋았는지 더 이제 민감하게 느낄 수가
있어서
어차피 안 먹을 음식들이고
검사를 안 해도 충분히 알 수 있는
정보들이기 때문에
검사 자체가 굳이 필요한가 뭐 이런
생각이 듭니다
영향 때문에
탈모일 수 있다고 생각이 드는게 고기
철벽의 노른자 7개의 벌크 한다고
버터를 50에서 100g씩 추가하니
머리 빠지는 양이 확 늘었던 것
같아서 지방대사 때문에 비트윈 세븐이
더 부족해서 삶을 심해진 건가
싶었거든요
근데
워터 50에서 100g
추가됐다고
버터 50에서 100g이
물론 이제 뭐 이렇게
적다면 많다면 많은 양이긴 하지만
그렇게 많은 양인가 저는
쉽거든요
그래가지고
고작 그것 때문에
영양 결핍으로 인한 탈모가 올 정도는
아니지 않을까
그리고 그 정도로
걱정이 되시면 영향에 대해서 영향에
대해서 그 정도로 걱정이 되시면 그냥
쓰고 간을 드세요
그러고 보니
간을 아직 안 먹어 가지고 아까
방송을 하면서 밥을 다 못 먹어서
간을 마저 먹어야 되거든요
완전 먹으면서
해야겠네요
이거 한 두개 정도 먹을 거고요 그냥
먹으면 돼요
아니 이게
사실 진짜
별로 그렇게 대단하게
막 드릴 말씀이 없거든요
간 그냥 먹으면 돼요
심각하게 생각하지 마시고
아니 이게 뭐
엄청 많이 먹는 것도 아니잖아요
하루에 먹어봐야 30g 50g 제가
무슨 하루에 매일 200g씩 먹으라고
권한 것도 아니고
30g 50g 그냥 입에 넣고 몇 번
씹은 다음에 꿀꺽 삼키면 되는 건데
이게 뭐 나는 아무래도 상관없다 입에
마시는게 최고다 이런 거면 제가 이런
말씀을 안 드리겠지만 영향에 대해서
그 정도로
걱정을 많이 하시면서
간 30g 50g도 못 드시는게 잘
이해가 안 가요
그냥 먹으면 되잖아요
입에 놓고
씻다가 삼키면 되는데
얼려가지고 삼키면 맛도 별로 안
나고요
그냥 이렇게
칩다 삼키면 되는데
이거를 너무 어렵게 생각하시는 것
같아요 너무 심각하게 생각하시는 거
같아요
별것도 아닌데 자꾸 별거라고 생각을
하시니까 이게 별거라고 생각을 하면
진짜 별것처럼 느껴지잖아요
그냥 먹으면은 먹고 아 간 맛이구나
찍고 삼키면 되는데
막
되게 심각한 것처럼 그러니까
일부러라도 심각하지 않다고 생각을
해야 되는데
일부러 더 심각하게 생각을 하시는
분들이 많은 것 같아요
자기가 이제 어느 정도 다 이해가
가는 부분도 분명히 있긴 하지만
그냥
영향에 대해서 그 정도로 걱정이
되시면은 그냥 드세요 뭐 이게
별것도 아니라고
스스로 계속해서 생각을 하셔야지
별것도 아닌 거를 자꾸
별것도 아니라고
치부해도 모자랄 판에 자꾸 막 간이
멀어도 되는 것처럼 이게 마음
심적인게 되게 커요
결과라고 생각을 하면서 자꾸 자꾸자꾸
인식인지를 하니까 이제 점점 더
먹기가 힘들어지는 거지
대충 먹고 씹어서 삼키고
찬물 샤워도 마찬가지거든요
모든게 다 마찬가지인 것 같아요
요즘들은 생각이 이게
많이들 하는 말이 있잖아요
디스플레이 오버 모티베이션이라고
동기부여가 되게
사냥을 많이 봤던 시절이 있었는데
요즘은
디스플레이 그냥 내가 이제 매일 하는
루틴
규칙 내가 스스로 정해둔
규칙이라든지 루틴이라든지
약속이라든지
아침에 출근할 때
출근하기 싫다고 출근 안 하는 거
아니고 오늘 좀 기분이 안 좋다고
출근 안 하는 거 아니고
피곤하다고 출근 안 하는 거 아니고
그냥 출근하잖아요
아침에
기분 안 좋아도 혹은 출근할 기분이
아니어도 출근 다 하면서
다른 것들은
그렇게 하지 않는 거는 내가 출근과
다른 것들 뭐 예를 들어
찬물 샤워라든지 이런 걸 동일성상에
두지 않아서 그렇게 그런 건데
이거를 내가 생각을 바꿔 가지고 그냥
동일 선상에 같이
둔다고
이렇게 스스로
세뇌를 하시는게
몸이 많이 될 것 같아요
매일 출근하는 것처럼
혹은 매일 잠에 들고 매일 일어나는
것처럼
그냥
하는 거예요
지와 사랑니 149,000원 또
감사합니다 이번에 구매한가는 할랄보다
고소하고 맛있었네요 양가는 소감마다
더 냄새가 적나요 그리고 전에
마그작동 손에 말씀해 주셨는데 손에
손에 와도 상관이 없을까요
아 구매한 가능할람보다 고사가
맛있었는데 이번에 구매하신 간이 그
꼬미향 다니셨었나요
꼬미한 거는 항상
뉴질랜드 것도 그러니까 양간도
마찬가지고 소관도 마찬가지고
항상 맛이
괜찮다고
다른 데보다 훨씬 좋다고 말을 많이들
하시더라구요
양간이
양간과 소간의 호불호도
사람마다 많이 갈리던데요
호불호를 떠나서 그냥
맛만으로 이야기를 하자면 소
간이
간향이라고 할 만한 거는 훨씬 더
강하고요
맛이 더 진하다고 해야 될까요 그런게
있고 대신에 양간은 양 냄새가나요
그래서이 두 가지 중에 내가
더 싫은거나 혹은 더 좋은거나 아니면
더 괜찮은게 뭔지에 따라서 사람들마다
많이 갈리는 거 같고요
양고기 냄새를 잘 못 버티시는 분들은
안 그래도
간 향이 쉽지 않은데 거기서 양향까지
나면은 더 못 먹겠다라고 느끼시는
분들이 있고
양향은 아무렇지도 않으신 분들이면
간향이 훨씬 더 약한 양 간이 더
먹기 쉽다고 느끼시는 것도 있고요
그래서이 부분은 사람들마다 달라서
직접 드셔보시는게
좋을 것 같고요
양념 센터 강하고 간냄새는 더 적어요
양간이요 마장동
손에는
일단
뇌가 양 뇌에 들어오던게 있었는데
신돈에서 더 이상 안입도 안 한다고
했던 걸로 기억을 하고요 더 이상
괜찮은 뇌를 구할 수가 없는 거죠
이 상황에서 어쨌든 뇌를 먹으려면
단어 밖에 방법이 없는데
이제 그나마
뇌는
켤레 장벽 때문에
다른 기관들에 비하면
여타 독소들의 친밀임이 적은
기관이니까
한우라는 소 안에서 가장 안전한
부위가 어디냐
따지면 거기에 뇌가 해당할 수가
있겠죠
전래 장벽은 꽤나 까다로운 기관이라서
웬만한 거는 다
휴가를 시키지 않거든요 영양소들도 잘
투과시키지 않아서
그런 면에서 이제 한우 안에서 그나마
나은게
뇌다 뭐이 정도로는 생각을 할 수가
있고요 근데
뇌에 대신에 골수를 먹을 수도
있으니까 둘이 이제 약간 좀 비슷한
영양소들을 가지고 있다 보니
뭐 그래스 패드 골수인
양
사고를 먹을 수도 있지만
근데 한편으로 그런 것도 있긴 해요
양사골은 너무 양이 적어 가지고
그냥 뇌를 먹는게 더 많이 들어있죠
뭔가 입에서 먹을 때 그
절대량 자체가요
우리가 다른 좋은 뇌를 사 먹을 수
있으면 그게 더 좋겠지만
못 먹는 입장에서 어쩔 수 없는
차선
용도로 생각을 하시면 될 것 같아요
간 마저 먹고
또 할게요
사장님 안녕하세요
덤핑의 칼슘이 좋군요 그럼 닭뼈 매일
먹는 것도 도움 되겠죠
좋은
닭뼈 구하기가
쉽지 않다 보니까
닥터 자체에 조금
뭐라 그러죠 의문이라고 해야 되나요
캐티커란 그런게 있긴 한데요
어쨌든
뼈는 많이 드실 필요는 없어요 한
2G 정도만 먹어도 하루
권장 섭취량에 해당하는 하루 권장량에
해당하는 칼슘을 먹을 수가 있습니다
그 정도씩만 제가 조금씩만 꾸준히
드시면 돼요
네 닭다리 30kg 사셨는데
껴버리지 말고 씹어먹어야겠네요 할 때
이제 뼈를 다
계속 많이 먹는 거는 칼슘을 너무
많이 먹으면
다른 미네랄의 흡수를 방해하고
칼슘 그 자체도
지나치게 많이 먹어서 칼슘 농도가 확
솟구쳤을 때 우리 뭐
석해야 되지 말아야 될 곳들이
석회화할 수도 있고요
평소에 이제 잘 드시면 위험이 아무리
적긴 하겠지만
그렇게 많이 안 드셔도 됩니다
어릴 때 학교에서 흙 먹으면 맹장은
걸린다는데 루머인가요 아니면 차콜이나
뭐든 상관이 없나요
일단 자연 상태에서 흙을 안 먹을
수가 없잖아요 모든
우리가 지금처럼 그냥 수돗물
틀어가지고 뭐든지 다 아무렇지도 않게
씻어 먹을 수 있는게 그리고
식재료 식기들 모든게 다
완전히 깨끗한게
정말 정말 최근에 일이지 그 전에 흙
먹는 거는 그리고
다른 걸 떠나서
애기들 흙 다 먹잖아요 자연스럽게
흙 먹는 걸 두려워하는 동물이이
세상에 아무도 없는데
요즘 흙을 잘못 먹으면
농약 진흙이라든지 이상한
흙을 먹게 될 수가 있겠지만
일반론으로 얘기했을 때
초식동물들은 풀 뜯으면 흙을 다 먹고
육식동물들 사냥하면서
출동물들이 막 흙먼지 뒤집어 쓰고
혹은 이미 흙을 평소에도 묻히고 있고
그런 거 잡아가지고
어디 뭐 호숫가 데려가서 애들
빨아가지고 먹는게 아니잖아요 다 그냥
먹지
아팠으면
흑마법에서 아플 수 있는 이유가
요즘에 이제 여러가지 있긴 하지만 뭐
농약이라든지 뭐 이런 것 때문에 있을
순 있지만
엄청 유독한 비료를 줘 가지고
걔네들이 잘못 먹으면 죽고 그런다며요
그러니까 이제 뭐 그런 거는
당연히 안 좋겠지만 근데 그거는 흙
때문에 그런게 아니고 그게 안 좋은
거잖아요
말이 안 되죠
원래 김치 채소 좋아했던 식습관이라
고기 소금 이제 식습관이 어렵네요
차차 조금씩이라도 바꿔 나가시면 되고
전례식에서는 김치도
그렇고 채소도 그렇고 무조건 무조건
아 금지하지 않거든요
김치 예를 들자면 마늘을 좀 뺀다든지
고춧가루를 좀 뺀다든지 그런 식으로
바꿔서 드셔보실 수도 있고요
채소도 비교적 안전한 것들 너무
옥수산이 많은 시금치 근대
니트 뭐 이런 것들은 좀 피하시면서
다른 것들을 또
적합한 방법으로 조리해서 쓰신다든지
아니면은 잘 골라 쓰신다든지 이런
식으로
드실 수가 있습니다
근데 이제 주된
식재료가 아무래도
육식 비중이
높아지는 거는 어느 정도 어쩔 수가
없긴 하지요
어제 그 계약서 쓰느라고
늦게 잤어요
계약서 계약서라기보다 이용약관이죠
9시 51분이구나 이용약관 쓰는 것
때문에
늦게 잤네요
항암 음식에 대한 관심이 많은데요
최근에 어떤 유튜브에서 약사 출신
여성 유방암 마르셨던 분이 동결
최소로 많이 먹으면서 컨디션이
좋아졌다고 하는데 최소한 독성이
있지만 항암에는 도움이 되는 걸까요
강함에 도움이 될 수가 있긴 해요
채소들이요
그러니까
암세포가 죽거나 내가 죽거나 약간 둘
중 하나
원래 항암치료라는게 그런 거잖아요
항암치료라는게
세포를 죽이는 건데 세포를 죽이다
보면은 암세포도 죽고 나도 죽는데
내가 먼저 죽으면은
항암치료 실패하는 거고
암세포가 먼저 죽으면은
항암치료 성공하는 거잖아요
이야기하면요
마찬가지로
식물들에도 그런 작용이 있기 때문에
내가 죽지 않았는데
암세포가 죽었으면 이제 항암 효과가
있다고 볼 수도 있는 거죠
대부분 식물이 가진 항암효과라는
것들이 그런 것들이에요 그러니까
독성을 가진 애들인데
그 독성이
암세포는 죽였는데 나는 안 죽거나
혹은 우리 몸이 그 독서로부터 나를
방어하기 위해서 더 많은 양이
항산화제를 분비를 하거나
그러므로써 이게 항암 효과가 있다 뭐
이런 식의 이제
논리 전개가 나오게 되는 건데요
다시 얘기해서
도움이 될 수도 있고요
근데
이거는 개인차가 엄청나게 커요
사람들마다
최소 독소에
민감한 정도가 다 다르기 때문에
특정 채소를 먹었을 때 아무렇지도
않은 사람이
다른 채소에는 되게 심하게 나도
모르게 굉장히 심하게 반응을 할 수도
있는 거고
그래서 그 사람이 먹어 가지고 좋았던
채소가 나한테는 엄청 안 좋을 수도
있는 거고 그 사람이 먹었을 때 안
좋았던 채소가 나한테는 괜찮을 수
있는 거고
이런 것 때문에
채소를
어떤 항암 보조제로 이용하는 것은
성공하면은 사는 거고 아니면 죽는
거라서 좀
그렇죠
그러면 애매하죠
그러면서
차라리 제가 권하고 싶은 거는 애초에
아미 발생하지 않았을 만한 식단을
가져가는게 더 좋지 않나
팔레메리 신화에서
권하는 pkd 식단을 하면서는
뇌암 말기 막 재발람 환자들도
더 이상 병에 진행 없이 일반인처럼
일상생활이 가능하신단 말이에요 식단만
제외를 하면요
그런
쪽으로 가는게 더 좋지 않나 그런
생각을 합니다
굉장히 일선 필요하십니까
늘소니아 항상 필요하긴 한데요 그래서
지금 태국 님이 와서 도와주고 계시죠
반드시 강 캡슐도 괜찮나요
간
캡슐로는
원모를 먹었을 때만큼 효과를 못
봤다는 분들이 같은 동량을 먹더라도요
되게 많이 있었고요
가격도 너무 비싸고
그냥
간을 먹는게
저는 그런 내장 보충제들이 가는
별로인데
다른 여러가지 내장들을
동시에 먹게 해주는 거 그 정도로는
어느 정도 의의가 있다고 생각을 해요
근데 간은 우리가 사기가 너무
쉽잖아요
내장 보충제를 보면은
막
여러가지 많이 들어 있거든요 그
회사마다 다르긴 한데
비장이라든지
췌장이라든지
아니면은 뭐
고환
뇌
갑상선
잡다한 거 여러가지를 많이
넣기도 한단 말이에요
우리가
양 신장
양간 이런 식으로 간이나 신장 이런
거는 사기가 쉬운데
난소
고환 이런 거는 사기가 어렵잖아요
좋은 품질의 것들로요
이제
포장도 마찬가지고 비장도 마찬가지고요
그런 것들을 좀 다양하게
먹는 거는 뭐 어느 정도 의미가
있다고 생각을 하는데
간은 그냥
간을 사서 먹는게 좋죠
잠시만요 식초물 좀 가져올게요
더러운 얘기 죄송한데 간이나 보고
싶다가 즐겨서 그냥 삼키면 그 멍청이
덩어리가 변해 그대로 나오는데 어쨌든
소화력이 엄청 떨어진 상태라는
뜻일까요 위가 제기는 못하고 있는
걸까요 그냥 소화가 돼야지 맞죠
우리가
쉽지 않고 삼켰다고 해서 그대로
나오는 거는 사실
본래 인간
기준에서 말도 안 되는 일이긴 한데요
조금 잘 챙기고 계신지 소금을 잘
드셔야 되고요 기본적으로요
어쨌든 소화가 잘 되어야지 소화를
통해 흡수한 영양소들을 가지고 또
소화액과
능력 소화력을 이제 올리는 거거든요
그런
면에서 지금처럼 소화력이 안 좋으실
때는
혼자서 좋아질 때까지 기다리시기보다
효소 보충제의 도움을 많이 권하는
편입니다
예산 보충제 같은 것도 드셔보시고 뭐
그런게 좋겠죠
쇼핑몰에 간을 검색하니 많이 나오는데
거의 다 하나가 아닌데 하나에 간다
좋겠지요 한우관 말고
양간이나 아니면 호주산 소간 이런 거
드시면 됩니다
세 번 삼키고 넘기라고 하시고 3번
씻고 오겠죠
20번은 10월입니다 전 세 번
찍고 넘기라고 한 적은 없는데
내가 어제 그랬어요
세 번 씻고 삼키라고요 그런 말 한
적 없는데
안 말리가 근질이 되게 좋거든요
몸이 정말 야무지고 짱짱해요
몸이 돌 같다길래 그냥 타고난 건가
싶었으나 좀 알아보니 뭔가 먹는게
차이가 있더라고요 아메리카 사람들 그
당시에 치킨 주식인데 반발리는 치킨을
거의 먹지 않고 틈날 때마다 생선을
먹었던 내용이 있었어요 그래서
궁금한게 생선자 좀 먹는게 몸을
담당하게 해주는지요
그렇다고
프랑스 박사가 주장을 했지요
수산물을 많이 먹는
우유를 먹는 것과 수산물을 먹는 곳이
신체의 완벽성이 더 뛰어났다 유제품을
먹는 곳 그리고 이제 수산물을 먹는
곳
이 두 곳을 그렇게 콕 집어서
이야기를 하긴 했어요
수산물을 많이 먹으면
신체의 완성도가 더
뛰어나다고 합니다
지금 먹었던 거는 소관입니다 올드
코스터님 안녕하세요 반말리 레기 가서
아닌가요
여기서 이렇게 또
아니라 애사비어트랑 같이 마셔도
괜찮겠죠
괜찮죠
그렇게 하고 있는 거예요
요새 오렌지 먹고 있는데 여기는
오렌지는 파는 곳이 없더군요
여기는 오렌지 주스 말고는 그냥
오렌지는 재배환경에 괜찮을까요
아 뭐 괜찮지는 않겠죠
엄청나게 큰 모노클럽 오렌지 농장이죠
우리나라는 6위는 오렌지 자체가 없나
보네요
유기농 귤은 많은데 이제 귤 철이
아니라서
미국 오렌지 뭐
재배 환경이 괜찮지 않다고 해서 너무
무조건 먹지 말아야 되는 건 아니긴
하죠
근데 그 주스는 진짜 안 드시는게
좋아요 그냥 일반 오렌지로 주스 짜면
껍질째 다 짜면서 껍질에 잔류한
농약들까지 다 들어가거든요
껍질은
벗겨서
드십시오
옥설산도 많고요
잠시
이 남은 시간 동안 10시간 넘긴
했는데
우유 얘기를 잠깐
우익이 얼마 하지도 못하겠네
잠시만요
지금 할 만한 좋은 얘기가
그러니까 그거
왜 이래
아니 우유 일단은
이용약관을 하나 만들었는데요 이거
같이 살짝 보고
방송 마무리를 해야 될 것 같아요
다른 잡다한 이야기 하기에는 시간이
별로 없으니까
일단은 그 이용약관은 간단하게 보시고
이거 주문을 어떻게 할 것인지 이거에
대해서
이야기를 해봐야 되거든요
아 주문을 대충 어떤 식으로 할 건지
요거부터 먼저 이야기를 해야겠네요
지금으로서 제가 계획한 것만 간단하게
말씀드리면요 여러분도 이제 피드백을
좀 주셔야 돼요
네
보시면은 이게 네이버 폼에 있는
주문서 양식이거든요 네이버 폼이라고
네이버 오피스에서 제공하는 여러가지
이런 거 써보신 분들이 있을 것
같은데요 여기서 이제 구글 폼처럼
우리가 응답 같은 걸 할 수가 있는
거예요 이거는 이제 그 만드는
환경이고
주문서를 네이버 폼으로 받을 수 있게
네이버에서 이제
양식을
샘플을 하나 만들어둔 거죠 그래서
이제 뭐 이런 식으로 응답기간
해가지고 제목을 조정을 할 수가
있고요
상품 소개를 할 수가 있고
원하시는 선택 수량 입력
주소
입력
제출을 누르면
주문서 제출이 되는 거죠
네 그래서 제가 이거를 아마
적어도 초기에는 이런 식으로 폼을
날짜별로 소젖이 예를 들어 내일 제가
젖을 짠다고 생각을 하면은 내일 짜
가지고
그날은 냉각을 하고 그 다음날 배송을
하게 될 텐데요 그러면은
예를 들어 뭐 제가 여기다가
월요일
착유분 조문 받습니다 뭐 이런 식으로
쓰겠죠
이렇게 해가지고 여러분들이 그 월을
찾게 분에 해당하는 거 응답 기간이
그러니까 이제 하루만 나오는 거죠
4월 17일부터
17일까지만 예를 들자면 이런 식인
거예요
그래서 이제 월요일 동안 주문을 받은
다음에 이거이 주문 내역서를 가지고
여기에 뭐 우유
양을 얼마나 할 건지 예를 들어서
그런 거를 선택을 해가지고 주문자
이름이랑 번호랑 주소랑
그래가지고 입금 이걸 해서 입금을
하시고
제출을 하시면 제가 그 제출한 내역과
입금 내역을 보고서
우유를 배송을 하게 되는 그런 과정인
건데요
하루에 나오는 우리의 양이
첫 며칠은 좀 헷갈리긴 하겠지만 어느
정도
고정적이니까
그거를 가지고
주문을 받아서
딱 이제 나오는 양만큼만 배송을 하고
이런 식으로 갈 거예요
당장은요
그러다 보니 하루에 40m가 나온다고
하면은
8리터씩 지금 보내는 걸 생각을 하고
있는데 다섯 분한테 보낼 수가 있는
거겠죠
그러면은 여기
폼 설정을 해 가지고
설정 저장이 안 돼 있으니까
5명한테만 혹은 선착순으로 5명한테만
받고 이런 걸 선정을 설정을 할 수가
있어요
그러니까 이게 사실 지금 되게
죄송스러운 그거긴 한데요
초기에는
좀 안 돼
우유 사드 분이 그렇게 많을까 싶긴
한데
어쨌든 초기에는 약간 오픈한 느낌으로
좀
혼란스러운 상황이 있을 수 있을 것
같아요 혼란스럽다기보다
신청을 하려면 좀 빠르게 클릭을 해야
되거나 그런 상황이 있을 수가 있는
거죠
제가 별로 그렇게 좋아하는 방식은
아니긴 한데 어쨌든 지금 당장으로서
제일
복잡하지 않고 편하게 할 수 있는
방법이 이건 거 같아 가지고
당장은 이런 식으로 생각을 했어요
근데 지금 저는 우유를 엄밀히 말해서
우유를 판매하려고 하는게 아니고
우유를 짤 수 있는 권리
우유에 제가 원유 수치권이라고 명명한
그 권리를
판매를 하는 거고
여러분들은
직접
우유가 분리되는 때부터 내 소유가 될
수 있도록
우유의 어떤 수치 할 수 있는 권리를
사서
저한테
택배 보내는 걸 이제 뭐 위탁시키고
이런 거라고 생각을 하시면 된단
말이에요 그래서 이제 그 부분에
대해서
설명이 필요하고 이해가 된 다음에
이걸 주문을 할 수 있도록 만들어야
되기 때문에
다시
여기에 하나가 더 추가가 될 거예요
뭐 이런데 이제 옵션이 하나가 추가가
될게 이용약관을 써놓고 무조건 동의를
해야지만 주문할 수 있게 해줄 건데요
그 이용 약관이라는게 대충 이런
식인데요 제가 지금 초원을 써놨거든요
어제 이거 쓰느라고 좀 늦지 않습니다
이게 지금
서비스 이용 약관이고요 이것도 내부
폼으로 쓴 건데요 이걸 저장을
해가지고
거기다가 이제 이용 약간 확인하고
이용약관에 동의합니다
체크 이런 거 뭔지 아시잖아요 다들
한 번도 안 읽어보신 그 이용 약간
이번에는 좀 읽어보시는게 나쁘지 않을
것 같은데요
그거를
동의를 하셔야지
구매를 할 수가 있는 거고요이
수치권을요 대충 여기 뭐냐
간단하게 설명을 드릴게요
저희 이제 농장에서
원유수치권 판매 서비스를 대한
약간을 작성을 한 거고요
본 약관은 농장과 이용자의 권리와
의무 책임관계의 사항을 규정을 하고
있어요
용어 이용자랑 이용 계약이라는 말을
뒤에 쓸 건데요 이용자는 그냥
여러분이라고 생각하시면 되고요
저한테서
원유수지권을 사실 여러분들인 거죠
그리고 이제 이용 계약은
요거를
동의함으로써 여러분들이
저와 함께 맺는 약속 같은 거예요
용제 원유 수치권 이게 이제 제일
핵심인 거죠 제 3조가
민법에
천연 과실이라는게 있어요 그리고 이걸
과실을 가지고 마샬에 취득을 할 수
있는 뭐 그런
법정이 있는데 더 궁금하신 거는
찾아보시면 되구요 이런 거
과실 수치권이라고 해가지고
검색을 해보시면 네이버 같은데
쳐보시면
꽤 잘 나와 있는 것들이 있으니까
거기에
근거를 해가지고
약관이 동일함으로써
과실수취권이라는 것 중에 특히
천연과실은
원물과
과실을 가지고 있는데 이거를 이렇게
보여
참고했던 글인데요
여기 브런치예요 이런 거 보여드려도
되겠죠
되겠지 되는 거 아니겠죠
법과의 만남
민법 하나하나 다 알려주시는
분이더라구요 여기 제 101조
천연가시 법정과실 그리고 1항이
물건의 용법에 의하여 수치화는
산출물은
천연과실이다
여기서 과실이란 어떤 물건을 생기는
이익을 뜻한다고 하네요
그러니까 이제 토지에서 수박 농사를
짓고 있으면은
토지는
물건 원물이고 그 다음에 거기에서
생산되는 수박이 과실인 거죠 그리고
이거는 이제
토지랑
농지와 수박에만 해당하는게 아니고
젖소와 원유도 되는 거예요
그래서 이제 천연가시리라 하면 원물의
경쟁 용도에 따라 얻어지는 건데
여기서 설명이 나오죠 모듈 생산하는
적성 농가에서 기르는 젖소 원물로부터
우유를 얻는 경우 그 우유는 천연
과실이라고 할 수 있을 것입니다
그래서 이제
복잡한 얘기 됐고
젖소가 원물
우유가 과실 이렇게
하는 거예요
그러면 그 과실을 취득할 수 있는
권리에 대해서도 그 다음 주에서
이야기를 하는데요
취득할 수 있는 권리라기보다 취득이
어떻게 되는지를 알려주는 거죠
천연 과실이라는 거는 그 원물로부터
분리하는 때에이를 수치를 권리자에게
속한다라고 해요
그러니까
우유가
젖소로부터 딱
떨어져 나오는 순간에이
젖소의 우유를 수치할 권리자한테 그
소유권이 간다는 거죠
그래서이 수치할 권리를 제가
갖는게 아니고 제가 갖는게 아니고
농장이 갖는게 아니고
다른 사람들한테 이용자한테 판매를
하면은
우유가 젖소로부터 분리되는 그
시기부터
우유의 소유권이
그 수치권을 구입한 이용자한테 가는
거예요
더 이상 재우유가 아니고 제 원유가
아니게 되는 거죠 그 사람의 소유가
되는 거죠 이용자의 소유가 그렇기
때문에 이용자는 뭐 그걸 가지고
지지고 볶든 알아서 하는 거고요
그런 거에 대한 법인 거고요 이게
보자
그렇기 때문에
원유 수치권이라는
약간의 동의함으로써
젖소의 원물의 산출물인
과실이
원유가 차게 되는 때에이를 수치를
권리
원유수취권이라고 말을 제가 붙였어요
구매를 할 수가 있어요 수치를
원예량은 아래에 선택 가능하다고
했는데 아마 초기에는 그냥 거의
8리터 하나만 선택이 될 것 같아요
당분간은요
당분간이 얼마나 될지는 모르겠네요
그리고 이제 그 다음에 뭐 농장의
의무랑 이용자의 의무 이런 식으로
이렇게 정해 놓은게 있는데요 제가
택배 보낸다는 거
그리고 최대한 여러분들이 우리가
짜지는 순간부터
여러분들 거가 되는 거니까 제가 이제
그걸 최대한 원형 그대로 보내려고
노력하겠다 뭐 그런 내용이고요 그리고
뭔가 일이 생길 수도 있겠지만
웬만하면
항상
아무나도 없이 주말도 없이
젖소를 재생 농업적 방식으로 초제의
방목을 하고
재생 동국적 방식으로 사용을
하겠다라는 내용이고인 거고요 여기서
이제 재생 농업적 방식이 뭔지를
정의를 따로 안 해놨는데 이거에
대해서는 제가 영상 찍어 놓은 것도
많고 그동안 얘기한게 많으니까 그런
걸로 적당히 통치겠습니다
그리고 이제 이게 이걸 제가 퉁쳤기
때문에 여러분들이 언제나
원할 때는 아무 때나 와가지고
언제든지 제가 똑바로 하고 있는지를
두 눈으로 직접 확인을 하실 수
있다는 내용을
적어 둔 거예요
여러분들 오시면은
물론 이게 법적으로
들어올 때 무슨
검역 같은 거
손소독이랑
차가 들어오면 차를 소독해야 되고
그런 건 있긴 하거든요 그러니까 이제
그거는
해야 되겠지만
공식적으로는요
공식적으로는 그런 것도 다 해야
되겠지만 어쨌든 이제
언제든지 오셔 가지고 제가 똑바로
하고 있는지 항상 말하던 대로 하고
있는지 그걸 이제
확인하실 수 있다는 내용이에요 그리고
여러분들은
뭐 거기 사실 기재나 이런
원유 수치권을 구매한 것을 다른
사람한테 대여
판매 뭐 이런 걸 하거나
아니면은
이거 구매도 안 하실 건데 계속
신청해 가지고 신청 신청 신청만 하고
선착순 5명 해야 되는 건데 혼자서
다섯 개 다 하시고서
입금을 안 하신다든지 뭐 이런 거
하면 안 됩니다
이제 기타 다른 여러가지 이상한 거
하면 안 되고 이런 거 이제
써 놓은 거고요
동의와 면책 이것도 되게 중요하죠
수치 원유가
젖소로부터 분리되는 순간부터 본인
소유이며 여러분이 이용자는 수치
원인과 젖소로부터 분리되는 순간부터
본인 소유이며
본인이 수치한 수치 원유에 이용 섭취
가공 취급 제가
취급하는 것도 포함하는 거예요 제가
여러분들한테 택배를 보내드리는 것까지
다 포함을 해서
수치원이와 관련된 모든 일들이 이용자
본인의 책임이자 의사결정에
의사에 따른 결정임을 이해한다 이거를
동일하셔야 됩니다 그리고 이제이
1항에 따라 수치 원유에서 비롯된
모든 종류의 손에 농장에 책을 면한다
당장은 이용자가 본 약간의 내용을
확인하지 않아 발생을
면한다 이거 안 읽었다고
발뺌 못한다는 그런 조항인 겁니다
분쟁이 생기면은 협의를 하는데
협의가 안 이루어지면 소송하고
초록 발생은 네이버 폼 제출하는
순간부터 유효하다
입니다
이제 이게 대략적인 내용이고요
그래서 이제 요거가 들어간
이 주문서를 여러분들이
제출을 하시고 입금을 하시면은 제가
이제 그에 맞춰서
우유를 보내게 되는 그런 시스템일
거라고 지금은 생각을 하고 있어요
여러분들 생각을 좀 들어보겠습니다
아 일단
프레스 박사는 수산물 먹는 사람이
뛰어나다고 했는데 왜 그리 부끄
중에서 반지동으로
했어요 여기까지만 읽고 오늘 다른
질문은 그 더 이상 답변 안
하겠습니다
카니보 코드에서는 반주동물 주로 권한
이유가 그게 가장
인간
진화적으로
반주동물의 한정하는 건 개인적으로
잘못됐다고 생각을 해요
거대한 초식동물은 맞는데 거대한
반추동물은 아니라고 생각을 하고요
왜냐면 카니발 코드 보시면 아시겠지만
거기 폴 샐러디노가 하는 말이 우리가
갑자기 어느날 갑자기 원시인들을
시대에 딱 떨어져 가지고 그
사람들이랑 같이 살아나가야 되는
상황이 온 닥친다면
어디 숲속에 들어가서 풀떼기
캐먹겠느냐
당연히
매머드 사냥하러 가지 않겠냐 이런 거
쓰잖아요 그런
구절이 있거든요 아니 뭐 코드라는 책
안에
우리가 그런
빙하기에 원신이라면
그럴게 아니고 메모들을 먹을 것이다
근데 매머드는 반추동물이 아니에요
매머드는 단위 동물이고
그렇기 때문에
반치동물과는 지방산 조성이라든지 이런
거에서도 굉장히 큰 차이가 있고
영양성분에서도 큰 차이가 있는데
왜 그런지는 모르겠는데 그냥
폴사라디노는 소식 동물을 반추동물로
퉁치는 약간 그런 경향이 있어요 그냥
요즘 먹기 쉬운 큰 초식동물들이
대부분 방치동물이라 그런 건지는
모르겠지만요 아무튼 그래서 그에겐
차치하고
큰 형식 동물 거대한 초식동물을
먹는게
인간 진화의 가장
뭐라 그래야 될까요
적합하다고 해야 될지 아니면 오랫동안
해온 거라고 해야 될지 가장
익숙하다고 해야 될지 그런 것들이 다
포함이 되죠
어쨌든 이제 그런 식으로 우리는
정말 정말 오랜 시간 동안 진화와
역사 속에서 거대한 초식동물들을 계속
잡아먹으면서 살았는데
현대에 와서는 거대한 초식동물들을
잡아먹을 수가 없는 상황이 닥쳤잖아요
대부분의 거대한 소식 동물들은 다
멸종했고 거대한 동물들 자체가 거의
다 멸종했죠
출동물 육식동물 잡시동을 할 거
없이요
전부 멸종했고 그나마 남아있는 것들을
잡으려고 하니
수렵을 제한하고
국경이 그어지고 내가 수렵을 하던
곳이 남의 땅이 되버리고 이런
상황들이 닥치면서
아무리 원시 집단이라고 해도 그
사람들의 원시적인
생활상을 그대로
발현할 수가 없는 상황이 닥친 거죠
그러던 와중에 조사를 한게 프랑스
박사기 때문에
pers 박사가 살던 시기에도 이미
많은 스트랩 채집
쪽 사람들이
예전처럼 사냥을 할 수가 없었고
혹은 예전처럼 사냥을 할 수가
있었다고 하더라도 사냥하는 사냥감
자체도 옛날과 같지 않았어서
과거 먹었던 가장 이상적인 식당과는
달라질 수밖에 없는 거죠
그러던 와중에
작은 가축들을 잡아먹는다든지 아니면
뭐 작은 동물들을 사냥해서 먹는다든지
혹은 농사를 지어 먹는다든지 뭐 이런
것들과 비교를 해서
우유를 먹은 사람들이랑 유제품을 먹은
사람들이랑 선물들
생선 종류를 먹은 사람들이 더
신체적으로 건강했다가
프라이스 박사의
관찰 결과인 거예요
우에 대한 환상은 어차피 몇 번
먹어보면 깨지기 때문에 그 환상으로
인한 그거는 얼마 못 갈 것 같구요
우유 허니문처럼 우유가 우리나라에서는
특히 이게
초지 방법 비설균
우유를 사는 거 자체가 너무 힘들다
보니까
원래 치기가 너무 심해요
실제로 좋은 음식이고
다 좋은데
근데
마치 무슨
넥타르처럼 막 신들이 마시는 음료처럼
되게
막 엄청나게 대단한 것처럼 그런
인식이 좀 퍼져 있는 것 같아요
근데 그런 거는 어차피
결국 소비자가 직접
며칠 먹어보다 보면은
느끼는 거라서
우리가 좋은 음식인 거랑 별개로
우유가 없으면 건강한
식습관이 이루어질 수가 없다든지 뭐
이런게 아니기 때문에
우리 가격이 그냥 고깃값이랑 비슷하면
그러면 당연히 우유 먹긴 하겠다
이렇게 저도 우유 먹을 것 같긴
하네요
그렇긴 한데 어쨌든간에
조금 더 비싼게 또 아니고 우리가
훨씬 더 비싸기 때문에
처음에 한두 번 사 먹어도
계속 꾸준히 사 드실 분들이
그렇게 많을까 싶은게 제일 솔직한
심정이긴 합니다
초기에는 근데 좀 그런 면에서 하기가
어려울 순 있을 것 같아요
대덕면 주민들한테
천연과실이 유기농인가요
천연가시리랑
여기농이랑은 아무런 관련이 없습니다
천연가실은 그 법적인
용어인 거예요
혼자 쓴 건 아니고요 제가 예전에
예전에
재작년이죠 재작년에
원래 친구랑 같이 귀농하려고 하면서
그 친구가 무슨 에코팜
지원사업인가 뭐 그런 거를 저희
하려던
우유
이런 뭐 계획서 같은 거 사업계획서
쓴 걸로
선정이 된 적이 있는데요 그때 이제
친구가 그만두고
런을 하는 바람에 제대로
끝을 봤어야 되는데 그때 이미 이런
시스템들을 다 완성이 되었어야 되는데
그게 좀 흐지부지가 됐죠
어쨌든 그렇지만 그때 어느 정도 진짜
러프한
초원 같은 거를 계획안 같은 거를
당시 우리가
상담을 받았던
변호사한테
해놨었구요 그거를 가지고
기반해서 쓴 거예요
가격이 어떻게 될까요 가격이
진짜 초기에
[음악]
좀 더 저렴하게
할 것 같고요 1000원
2,000원이라도
새로운 직후에는
리터당 한 5천원 정도 생각을 했고
그 다음에는 1000원이나
2000원을 더 올릴 것 같은데요
방목을 시작하고 난 다음에는요
우유 나오는 양도 따져봐야 될 것
같구요
근데 6 7천원
7천원
6천원은 쉽지 않을 것 같고요
아마
제가 두 마리 밖에 못 키워 가지고
이게
굶어죽지 않으려면 가격을 비싸게 받을
수밖에 없어요
지금
또 사는 것도 오늘
빌려서
하고 그 다음에 이제 지금 차도 탑
차가 차를 부
차 박살난 거 김영신 엑시던트 강태웅
님이 그 카페에 올리신 거 보신 분들
있을 것 같은데
차가 뒤에 유리창 부서진게 문제가
아니고
지금 미션이 망가져가지고
떨림이 엄청 심해서
그
쌍용차거든요 제가 할아버지께 받은
쌍용차
액션 스포츠를 타고 다니는데
그
쌍을 정비소에 가보니까 정비사가 저런
조수석에 태우고 자기가 이제 이렇게
운전석에 타가지고 한 바퀴 돌면서
이거
언제 쓸지 모른다
그러더라고요 그리고 이제
미션을 갈고
떨림 이정도 심한 거는 분명히
라지에타가 다 갈려 가지고 안에
색깔이가 그득할테니까 그것도 갈아야
되니까 그 두 개를 갈면은 210만원
정도고
기어를 넣었을 때
소리가
딱 딱
쿵쿵 거리는 소리가 나는데 그런 것도
뭐 고치고 뭐 하고 하면은 이제 돈이
추가로 더 들어갈 수도 있고
차량가액이 2등 몇 만원인데 그걸로
200 몇 십만원 얼마 전에 바퀴
터져가지고
타셔도 고쳤는데 그런 식으로 안
그래도 부서져 가는 차에다가
돈을 더 투자할 순 없으니까 일단은
차도 사야 될 것 같은데요
당장 차 살 그게 없어 가지고
열심히 벌어 가지고
차도 사야 되고
가격이 낮아지기는 힘들 것 같아요
나중에
토가 한 다섯 마리까지 늘어나고
하면은 그때는 가격이 좀 낮아질 수
있을 것 같은데 지금 이제 너무
마릿수가
적어 가지고 이게 마릿수 문제 결국
규모의 경제잖아요
이게
우유를
규모가 너무 작으니까 너무 너무
학고라서 그래서 저는 이거를 제가
재작년에도 계속 농사를 지어가지고 막
이거저거 팔고 그랬잖아요 제가
재작년부터도 그 전부터도 계속 했던
생각이
사실 소비자가 이해할 건 아니잖아요
제가 소규모라서 가격을 비싸게 받아야
되는 거는 제사 중이지 소비자의
사정은 아니라고 예전부터 생각을 해서
그래서 그것 때문에
소규모이라서 어쩔 수 없는 가격 정책
이런 것들은 최대한 지양을 하려고
했는데
근데 이게 어쨌든간에 어쩔 수 없어요
지금으로서는
방법이 없습니다
네
우리보다 차가 사과를 키워야 돼요
우유가 제일 힘든 거 같다고 잘못
골랐다고
회사 주문 단위가 8리터일 것 같구요
근데 뭐 못 먹을 건 아니죠
혼자 사시는 분들도
냉장고에 넣어 놓고 드시면 괜찮아요
요거트로 좀 만들었으셔도 되고요
혼자 드실 거면 뭐 예를 들어 한
4리터는 요거트 만드시고
4리터는 그냥 신선하게 드시고 그래도
되겠죠
우유를 굳이 마셔야 할 일을 찾지
못해서는 구하지 않았지만 예당
블레칭이 있거나 몸이 안 좋은데도
커피를 못 끊는 분들 라떼 먹거나이
제품을 식당에 올릴 때 면이
다양성에서는 좋아 보여요
메뉴 다양성에는 유제품이 하나
추가되는 순간 많이 늘어나는게 좋기는
하죠
이 제품이 장점이 많기는 해요
여러모로
우유를 무조건 먹어야 되느냐 이거는
당연히
아니지만이 제품 먹으면 일단
굉장히 소화가 쉬운 영양가 많은
식품이 하나가 추가되는 거고
근데
그러니까 좋은 거는 참 많은데요
어쨌든간에 우리가 적절한 양의 칼슘을
섭취하는 것도 유제품으로 먹는게 제일
쉽기도 하고 가장 맛있게 먹을 수
있잖아요
칼슘뿐만이 아니고이 제품 자체의 맛이
굉장히 뛰어나기도 하고
여러모로 참 좋긴 한데 문제는 결국
결국에는 가격인 거 같아요 가격이
애매해서 이게 모든 사람들이 시켜
먹기에는
근데 한편으로 그런 생각도 해요
예전에
그 사냥률 시켜 먹으시는 분들이
했던 얘기가
1리터에 7천원 8천원 요즘은 9천
원하는 것도 많은데
바깥에 나가서
커피숍에서 커피 한잔 마시면
5,000원 6천원 하는데
우유 1리터에
7천원
못 살게 뭐냐
그렇게 생각하면은 뭐 비싼 건 아니죠
그렇게 생각하면요
사과가 노다지요 사과가 노다지였는데
노다지를 못 알아보고
브이로 맨날 맨날 하루도 쉬지 못하고
개고생을
요거트로
여자를 초대한다고요
우유 저거 이용약관은
우유 주문서를 작성할 때마다 동의를
해야지
쓸 수 있도록 그 주문서 폼 네이버
폼에 포함될 거예요
관련이 있나요
글쎄요 뭐 지금 당장
딱 떠오르는 강력한 상관관계는 잘
모르겠네요
생후유를 많이 마시면 안에
글루타치온이 많이 들어 있으니까
히스타민 같은
것들에 영향을 좀 덜 받기는 하겠죠
근데 매일매일 사실 수가 있어서요
우리가 매일매일 나오니까
그렇게 어렵지는
않을지 않을까
차가 껍질을 벗겨 드시는게 더 좋긴
해요
스마트스토어
열정도로 어차피
규모가 나올 것 같진 않아요 대상으로
판매를 하기에는
구매 링크는 아마도 카페에 올라갈 거
같아요 네이버 아니
유튜브 커뮤니티에도 한두 번씩은
올라갈 것 같은데요 정확하게 잘
모르겠네요 일단은
처음
첫날 짰고 그런 것들은 뭐 저랑 태국
님이랑 나눠 먹고
글쎄요 이제 좀
냉장고에 넣어놨다가 어디 아쉬운 소리
해야 될 때 좀 들고 가고 그럴 것
같고요
두 번째 날 세 번째 날부터는
바로 판매를 하거나
그렇게 되지 않을까 싶긴 하네요
아무튼
그런 상황이에요
주문을 조금 더 스무스하게 할 수
있는 방법이 뭐가 없을까 생각을
해봤는데 일단 지금 제일
팀원들이고 쉽게 할 수 있는 방법이
조금 전에 말씀드렸던 그거 같아
가지고
더 좋은 방법이 바로 떠오르지
않으면은
될 것 같아요
아니요 소를 아직 못 데려왔구요 소를
데려온 다음부터
우유를 할 수가 있겠죠
폼이 제일 단순하고 간단해 가지고요
여러모로
어쨌든
직후
생산 직후부터 막 품질이 엄청 좋고
그러지는 못할 것 같고요 점점 더
좋아질 텐데
폴더 더 잘하고
데리고 오자마자 거의 바로 방문할
건데
방목을
하는게 거의 무슨
지판 1번 달걀처럼 방목은 하지만
푸른 별로 없는 그런 상황이거든요
지금 당장으로서는 가뭄도 너무 심했고
해가지고
풀들 자라나는
뿔들이 자라나기 시작하는 속도도 너무
느렸고요
그전에 조성 돼있던 초지도 아니고
아저씨가
이상한 짓을 너무 많이 해놔가지고
땅 갈고 뭐
뭘 고르고 결과를 다치면서
토지가
농지가 완전 박살이 나있어서 그런 거
해결하고 하려면은
품질 퀄리티가 제 원하는 수준으로
올라오는 건 시간이 좀 걸릴 것
같아요
저번처럼 아픈 일 없었으면 예 그때는
그리고 아팠던게 또 축사 있다 보니까
아픈게 가장 큰 이유라서 이제는
축사의 가정도 좋지 않을 거라서
일단
계획으로는요
그렇기 때문에
아마
그때처럼 아플 일은 없지 않을까
아니면 다른 이유로 아플 일이
생길 가능성이 충분히 있기는 하죠
아저씨가 하도 비닐 가지고 농사를
많이 지어내가지고 비닐로 농사 지은
다음에 로터리 쳐서 비닐을 다
흩뿌려놔가지고
땅 중간중간에 비닐이 박혀 있거든요
소가 그거 먹고서
장 막히거나 그러면은 올라가는 건데
모르겠네요
비닐 엄청나게 주었는데 아 근데 진짜
비닐 가지고 농사짓는 거 너무
끔찍해요
무슨 뭐 일반인들한테
막 비닐 쓰지 말아라 뭐 쓰레기
줄여라 뭐가 어쩌고 저쩌고
플라스틱이 어쩌고저쩌고 뭐가 어쩌고
저쩌고
농업현장이라든지 아니면 산업현장에서
나오는 쓰레기들을
어마어마합니다
방송 마무리를 할 때가 지났군요네
방송 마무리를 하겠습니다
다음 주에는
온 상태에서 여기도 좀 판매를 해보고
나서 방송을 켰으면 좋겠는데 아 근데
그렇게 빠른 속도로 판매까지 이게
제가 금요일 날 만약에 소가 왔다
치면은
바로
택배를 못 보내니까 금토일은요
정확히 언제 올지는 어떻게 될지
모르겠지만 아마 바로 바로 판매까지
이어지기는 쉽지 않지 않을까 그런
생각이 들긴 합니다 어쨌든 소가 재료
온 상태에서
악성을 끼울 수 있었으면 좋겠네요
네
다음 주에
뵙겠습니다
시청해주셔서 감사합니다 좋아요도 한
번씩 눌러주세요