안녕하세요 반갑습니다
반갑습니다
지난 님 강태웅님 나무님 안녕하세요
탈링 님 안녕하세요
[음악]
지방님 안녕하세요
맞습니다
원래 접근하는 늑대님 안녕하세요
의원님 안녕하세요
오늘 좀 늦었네요 일찍 더 빨리
준비를 했어야 되는데
이정림 안녕하세요
지황님 보고 싶네요
사골에 소금 타오는 걸까 소금 여기
남아 있으니까
안녕하세요
사고를 소금 좀 칠게요
많이 넣었나
근데 뭐 일단 섞을 방법이 없긴 해요
손으로 잡아야 되나
소피 님 안녕하세요 반갑습니다
잘 흔들면 누굴까요 좀 마신 다음에
날이 추워져 가지고
밤에는요 아침이랑
이렇게
따뜻한 사골이 땡기네요
형님이랑 지방님 왔다 가셨구요
아 엄청 재밌게 잘 놀았는데 아쉬워요
카페
생기고 얼마 안 됐을 때 한창 모임
많이 했었는데요
코로나
심해지기 전까지요
심해지기 전까지라기보다 그 제한이
심해지기 전까지라고 하는게 조금 더
정확하겠죠
근데 지방님을 한참 많이 뵀었는데
한동안 못
뺐다가
해서 이번에 봬서 되게 재밌었어요
아 겨울이에요
아 일단은
10월 1일 날에도 여러분이
매직님
알림이라고 하셨으니까
그때도 재밌을 것 같아요
아 태국 님이랑 운동하는게
회원님 오셔서 이제 같이 막 운동
가르쳐 주고 그러셨거든요
매일매일 가서
운동 너무 힘들어요 정말로
혼자 하는 거랑 같이
하는 거랑
혼자 할 때는 사실
운동을 하려고 운동을 한 거긴 해요
꼭 근육을 키워야 되겠다 라든지
물론 이제 몸을 좀 자유자재로 썼으면
좋겠다는
마음이 있어서 한 거긴 한데요 제가
항상 보여드렸었잖아요
인스타그램에
좋아한다고 맨날 맨날 보여드렸던 한
번도 보면서 이야기를 할까요
방송할 때마다 보여드리는 거 같네요
그래도 예전에는 예전 컴퓨터로 할
때는 이게 잘 안 보였었는데 이제는
영상이 잘 나오니까
릴스로 볼까요
영상 하나하나가 다 기억나지 않아도
조회수 높은 것들로 보면 되겠죠 예를
들어 이거
소리는 끄고 해야 되겠네요
피바로 이게 자기 집에다가 이렇게
만들어 놓은 거거든요
즉
차고에다가
근데이 사람 운동하는 거 보면은
되게 다양한 운동을 하는데 좀
기능적인 운동 위주로 해요 그리고
몸을 굉장히 자유자재로 쓰는 느낌인데
이런게 너무 부러웠어 가지고 저도
조금 더
이렇게 무게를 드는 것까지는 일단
둘째 치더라도 내 몸이라도 좀 잘
자지를 다루고 싶어 가지고
있었던 거죠
혼자서라도
묠니르 들고서 하네요
이런 거
재밌는 거 많이 하거든요 그
무브먼트라고 하죠
몸도 되게 유연하고
근육도 많은데
또 뭐 있지 약간 대표적인 영상들 몇
개 있거든요
아이가 자기 아내랑 같이 찍은
티바로 또 이런 거 보고이 사람이
운동하는 거 보면은 이거 이걸
티바라고 하는 거 같거든요 이렇게
잡고 운동하는 거를 한 번씩 써보고
싶은데
요
안녕하세요
아무튼간에이 사람은 운동 되게 잘
하고 재밌게 하는데
이런 식으로
몸을 좀 갖고 싶어서 시간이 오래
걸리게 하겠지만요
했던 건데 사실 어떻게 해야 되는지
잘 모르니까 나름대로 영상 찾아보고
최대한 따라 하려고 하긴 해도
정확한 자세가 무엇인지 내가 잘
모르니까 개수의
의존을 하게 되고 내가 오늘 10개
했으면 내일은 11개 해야지 약간
이런 식으로요
개수에 신경을 쓰게 되고
혹은 무게를 대는 운동을 하면
벤치프레스나 스쿼트를 하면은 오늘
60키로 들었으면
다음에는 65kg 뭐 이렇게 들어야지
이런 식으로만 생각을 하게 돼서
들어 올리거나 많이 하는게
조금 더
집중하게 된 거죠
혼자 운동을 하다 보니까 이제 태국
님은 하나를 하더라도 제대로 하고
근육
하나하나에 집중을 하고
무게를 그냥 들어 올리려고 하기보다는
조금 더
근육을 잘 쓰고 그 근육에 있는
근신경을 깨우고 그런 것들을 많이
강조를 하시더라구요 근데 그러다
보니까
벤치프레스를 할 때 그 전에 저는
혼자 할 때는 막 온몸에 있는 힘을
다 써가지고 막 여기저기 다 끌어다가
들어 올리는 거에만 급급하다가 가슴
근육을 잘 쓰는 방식을 이렇게
알려주시니까 그거대로
따라 하려고 하면은 일단 잘 안 되고
너무 더 힘들고
그렇더라고요
여러
온몸 전신 근육 다 써서 하다가 한
가지 근육의 최대한
집중시켜 살려다 보니까 무게가 한참
떨어졌는데도
엄청 더 힘들고 막 느낌도 좀 잘 안
하고 그런
상황 속에서
그전에는 그래도 약간 내가 들어
올렸다라는
성취감이 있었는데 이제는 그런 것도
없고 순수하게 정말 나와의 싸움을
이어나가려다 보니까 이거를
들어 올리는게 중요한게 아니고 그
근육을 잘 쓰는게 중요한게 돼
버리니까
어렵더라구요
태훈이 완벽주의자라고 본인이
그러시는데 이게 어떤 상태가 완벽한
건지 아직도 잘 모르는 상황에서
하려니까 약간 그 어두운 터널을
지나가는 거 같은 거기다가
예를 들어 저는 예전에 격투기
mma를 좀 했었거든요 근데 그런
거는 이제 다 같이 하는 거라서 막
으쌰으쌰하고
스파링을 하면 상대랑 나랑 싸우고
헬스는 진짜 나 혼자서 오롯이 나와의
투쟁을 하는 거잖아요
거기다가 이제 뭐 개수를 채우는 것도
아니고 무게를 채우는 것도 아니고
정말 그 내 몸에 있는 근육 하나를
붙잡고 늘어져서
혹사를 시키고 찢고
아프게 해가지고 단련을 하려고 하는
거니까 아 이게 진짜 웬만한
정신력으로는 하기가 힘들 것 같은데
태국 님 진짜
장난 아니더라고요 그러면서
대홍님은 운동하는 거 보고 있으면은
그
진짜 고통을 고통을 받아들이라고
그러시더라고요 고통을 받아들이라고 나
자신을 자기 자신을 속이려고 하지
말라고 자기 자신을 내가 조금이라도
다른데 힘이 들어가면 그걸 귀신같이
알아채세요 예를 들어서 가슴까지 막
써가지고 뭔가 들어야 될 때
힘이 딸리거나 아니면은 무의식적으로나
습관적으로
어떤
삼두 라든지 아니면 뭐 등이라든지
전원근이라든지 뭔가 다른 근육을
써가지고 그렇게 딱 들면 그 미세하게
달라지는 자세를 바로 캐치하고 자기
자신을 속이려고 하지 말라고
고통을 받아들이라고
막 그러신단 말이에요 아 근데 이게
대단한 거 같아요
장난이 아니더라구요
하면 할수록
인생이 쉽지가 않습니다 정말
지방인도 태국 님 운동하는 거
보셨어야 되는데
내가 막 못 뛸 때까지 계속
간 다음에 또 하고 또 하고 또 하고
어제는 그래서
운동하는게 이게 쉽지가 않더라고요
일단은 좀 익숙해져야 될 부분도 있는
거 같고
여러분 님 갑자기
여러분이 세 달 동안 안 하고
계시데요
아 어쨌든 운동을 저는 헬스도 계속
하고
격투기도 다시 배워보고 싶고 여기
집에서
승마 클럽이 가깝거든요
새벽 승마클럽 이런게
태백시에서 돈을 받아 가지고 하는
걸로 알고 있는데 내가 말 타는 걸
좋아해서
다음에 어디 가서 살아도 이렇게
가까이에 승마클럽이 있는 경우가
흔치 않은 정도가 아니고 사실 거의
없을 것 같은데요 그런 면에서 이렇게
스마클럽이 가까울 때 마침 심 여기
태백 거주미 있는 할인도 해준다니까
와서 말 타는 것도 좀 배워볼까
싶기도 하고 이거저거 해보고 싶은
거는 많아요 시간을 어떻게 분배해야
될까는 생각이 좀 드네요
일단 헬스장은 일요일 날 쉬니까
일요일 날
다른 거 하나 더 가볼만 할 것 같긴
한데요 일주일에 한 번만 할 거는
아닐 것 같기도 하고
고민이네요
그래도 좀 게으르게 사는데 좀 더
하려고 생각
그리고 지방님이랑 태웅님이랑 같이
이제 맨날 고기 구워 먹었는데
숯불에다가요
아 숯불에 고기 구워 먹는게
죽여주는 것도 제가
인싸에다가
조금 전에 몇 분 전에
했었거든
총 많이 먹었는데
지방님
식단 이제 계속 열심히 하시는 건가요
살도 빼고
관리하셔야죠
다시 연애를 하기
관리를
훈련해 주신 곡이 모모님 누구시죠
여자친구
이번에 가서 만드셨나요
너무 개인적인 이야긴데 이런 얘기는
나중에 따로 만나서 하는 걸로
또 오실 수 있을지 모르겠네요 부산은
가시는 거예요
그 7번국도
얘기 들었었잖아요 해주셨잖아요 여기서
근데이 동네에서 놀러 다닐 때도 보통
이제 여기 같은 직원분 중에
가족들이랑 주말에 이렇게 놀러가고
캠핑하러 가고 그러면은 보통 이제 뭐
삼척 갔다가
삼척에만 있지 않고 울진으로 갔다
오신다고 하더라고요
울진까지 가는 그 7번 국도 길이
되게 예쁘다고
물론 엄청 멀게 하겠지만 양양에서
아치형님
없으시다고요
아 10만 원 감사합니다
아니 근데 그 심부름을 이런 내용으로
노는 건 좀 뭔가 아까운데요
그건 사셨어요
노트북은
아 정말
어쨌든 7번 국도 되게 예쁘다고
하더라고요
양양에서 부산까지는
많이 먹을 것 같긴 한데
아 그리고 그
프로필에 관람차 봤습니다
태국 님이랑 같이 찾아봤었는데이
관람차는 어딜까 하면서
속초에 있는 대관람차라고
하는 거 같더라고요
계시는 곳으로
노트북 배달시키시면 오지 않을까요 안
물론 이제 화요일 날 도착하겠지만
빅데이트
아 이제 진짜 곧 치월이잖아요
다음 주 방송이면 10월 달인데
10월이 되면
배지를 10월에 잡을 생각이었단
말이에요
10월에
돼지 잡을 때
봉지를 따로 할까요
혹시 뭐 더 오고 싶으신 분들이
있으면
추가 한 마리만 잡을 거긴 한데요
관심이 있는 분들이 더 있으실지
모르겠네요 어님 안녕하세요 반갑습니다
흑돼지가 큰 거 같고
교배도 하는 거 같더라고요
나오면은
새끼
교배해 놓으면 수컷은 이제 계속
데리고 있을 이유가 없으니까 일이
잡을 건데
뭐 더 없으시면
태국 님 오셨을 때나
그냥 같이 한번 잡고
우리도 돼지를
잡는 날에 바로 못 먹을 거니까
만약에 누구랑 같이 잡으면은
내지는 못 먹는 대신에 오리라도
드려야 되니까 오류를 좀 미리
잡아놔야겠네요
아 근데 돼지 잡으러 왔다가 돼지 못
먹고 가면 좀 너무 아쉬울 것 같긴
한데 내장이라도 먹어야 될까요
염지도 그렇고
사후경제 풀리고 숙성하는 것까지
생각하면
참 좀 그래요
아 그리고 한 가지 그냥 또 이것도
잡담인데요
원래
작년에 여행 갔다 오고 나서 여행
갔다 오고 나서가 아니고 여행 가서도
12월에
갔다가 제가 겨울동안을
외국에서 보내고 온 거잖아요 유럽에서
그리고
여행 도중에도 어 내년에도 또 이렇게
한번 더 오면 되게 좋겠다 그런
생각을 했어요
겨울을 그런 식으로 보내면 한국의
추운 겨울을 안 나와도 되는 거고
혹은 한국에서 겨울은 사실 할 일이
별로 없을 텐데
조금 더 알차게 보낼 수 있는 거고
다른 농장을 돌아다니는 것도 그렇고
예를 들어 유럽 가서는
와인 마시거나 아니면 샤키트리 살라미
하몽 이런 거 사 먹는 것도 그렇고
치즈 사 먹는 것도 그렇고
여러모로 우리나라에 그냥 틀어막혀서
별일 안 하는 것보다는
우리나라에 틀어박혀서 할 수 있는
여러가지 다양한 일들도 많이 있긴
하겠지만 그게 이제 되게 좋은 거
같아서
한편으로는 이제
한 9개월 벌고 3개월 동안 쓰고
오고 이런 식으로 사는게 그렇게
나쁘지는 않겠다는 뭐 그런 생각을
했었어요 당분간은
그러다가 한국에 돌아오고 나서
인플레이 그때도 이미 낌새가 있긴
했지만 엄청나게 심해지고 뭐 물가도
많이 오르고
더군다나
겨울에 가스 잠근다니까
그러면은 거의 가면 막 다 엄청
이것저것
에너지 비용도 많이 올랐을 거고
자동차 운전하고 다닐 텐데 차 타고
다니려면
기름값에 어쩌고 저쩌고 뭐 난리 날
것 같아서 안 가는게 맞겠네라는
생각을 했었거든요
제 생각을 진작부터 하고 있었어요
올해
몸이나 아니면 여름쯤부터
올해는 못 가겠네 그냥 여기 나
틀어박혀 있어야지
겨울도 한번 나 봐야지 약간 이런
마음가짐으로 살고 있었는데
요즘 들어서 약간 생각이 바뀐게
상황이 별로 좋아질 것 같지가
않거든요 제
느낌에
단기간에 해결될 것 같지가 않고
당분간은 안 좋아지기만 할 것 같고
그것도 한참 안 좋아질 것 같은
생각이 들어요 다 모르는 거고 그냥
별거 없는 제 추측이긴 한데
상황이 안 좋으니까 가지 말아야지가
아니고 상황이 진짜 그냥 극단으로
치닫기 전에
갈수록 있을 때 다녀와야 되는 거
아닌가 하는 생각이 들어요
그래서 올해도 그냥 여행을 갔다 와야
되나
그런 생각이 드네요
잘 모르겠어요 그래서 요즘 고민이에요
다 필요 없고
여행 갔다 올지 비용이 엄청나게
오르긴 하겠지만 작년에 갔다 온 거랑
비교하면 사실 또 가면 가는 거니까
못 갈 건 없을 것 같은데
그거 뭐 아낀다고 해서 내가 농장을
살 것도 아니고 그렇긴 하잖아요
그래서 또 그냥 여행 갔다 오는게
맞나 하는 생각이 드네요 이제
올해는 그래도
호주나 이런 데는 갈 수 있을 것
같은데
작년에도
[음악]
그게 안 돼서
유럽으로 갔던 건데 또 한편으로
유럽은 유럽 자체가 너무 좋은 거
같긴 해요
어쨌든 근데
굳이 고를 수 있으면은 남반구로 갈
수 있는 선택지가 작년보다 좀
넓어졌잖아요
좀 따뜻한 나라
호주나
뉴질랜드 같은데 가보는 것도 나쁘지
않을 것 같고
물론 비용적으로는 유럽이 차라리 더
쌀 것 같기도 하고요 잘 모르겠네요
비교를 해보긴 해야 되겠죠
잡는 거는
일단 10월 중에 잡긴 할 건데요
마지막으로 생선 먹인 날로부터 한
4 5주는 지난 다음에 잡으려고 해서
10월
첫째 주 보다는
둘째주쯤 잡는게 좋지 않을까 싶긴
하네요 이것도 좀 봐야죠
일이 많아지거나 새로운 일을 하게
되면
기회가 전부 다 없어지잖아요
갈매삐님 안녕하세요
드렸었나요
이게 이제 사실 여행 장기간 다 필요
없고 모든 거를
내려놓고 떠날 수 있는 여행이 보통
나이 들수록 그리고 이제 이런저런 거
하는 일이 많아질수록 가기 힘들다고
어려서 많이 다녀라 그런 얘기
옛날부터 많이 듣긴 했거든요
열 친구님 안녕하세요 반갑습니다
한편으로
저는 나중에도 일단 제가 원하는
방식으로 계속 살면은 나중에라도 별로
그렇게
기회가 없어질 것 같진 않았는데요
어차피 제
원하는 삶의 방향대로 계속 살려고
노력을 할 거 아니에요 일하는 것도
그렇고
그럼 딱히 없어질 것 같지는 않은데
근데 그런 전체적인 이야기보다도
전체적인
일반론적인 혹은 통념 같은
이야기보다도
매년 되면은 상황이 더 나빠져 가지고
더 못 갈 것 같고 내후년 되면은
더더 나빠질 수 아예
꿈도 못 꿀 거 같은 그런 상황이
생길까봐 이제 그런 걱정이 드네요
그래가지고 여행을 갔다 와야 되나
생각이 들어요 이게 마지막 아닐까 전
항상 여행 갔다 오는 타이밍들이 좀
기가 막혔었거든요
19년 12월에 미국 한 달 좀 넘게
한 40일 정도 갔다 왔는데
딱 갔다 오니까
코로나 어쩌고저쩌고 하면서
출입국도 엄청나게 복잡해지고 아예 안
받는 나라들도 생기고 미국도 아직은
백신 안 맞으면 이거 안 시켜준다는
거 같은데
그때 안 갔다 왔으면 저는 미국을
다시 못 들어갔겠죠
그리고 작년 12월 작년 지난 겨울에
갔다 온 것도 그때까지만 해도 아직은
코로나 어쩌고저쩌고 때문에 또
역설적으로
그렇게 관광객이 많지 않았어 가지고
다니는데
조금 편한 것도 있었고
비행깃값도 저렴했고
물가도
계속 오르곤 있었지만 지금 같은 때는
아니었으니까
아니기 그렇게 나쁘지 않았거든요
갔다 오고 나니까 또 박살이 났잖아요
한편으로 이번에 또 여행 갔다 오면
그 다음에는 더 나쁜게 기다리고 있지
않을까 그런 생각이 들어요
제가 무슨 인버스 사놓은 것도
아니라서 주식
떨어지고 뭐 세상 이상해지는게 좋은게
아닌데
그 정도 되면 인버스가 뭐가 나발이고
필요 없을 것 같긴 한데요
그런데도 그냥 이런 생각이 계속
드네요 약간 비관적인 생각들이
바로라도 빨리 놀러 다녀야
사과나무를 심기보다
빨리 있는 거 다 따서 먹어야 되는
거 아닌가
황금알을 낳는 우리 배를 빨리 갈라야
될 때가 아닌가 당장
내일모레 운석 떨어진다고 생각하면
황금알을 낳는 거임은 뭐든지간에 그냥
지금 바로 배글라서 다 누리는게
좋잖아요
동물성 지방에 독성물질에 대해선
어떻게 받아들이고 생각하는게 좋을까요
동물성 지방의 독성물질 어떤 걸
말씀하시는 건지 모르겠네요
건강식 탐방 패키지 여행 만드셔서
모인 분들 데리고 다니기
태백도 못 오시는데
저랑 같이
외국 나가는 거는 힘들지 않을까요
그리고 그거는 저도 힘들긴 해요 같이
다니기에는 저는
엄청 헝그리하게 다니는게
디폴트고 아무렇지도 않은데
제 그 소득 수준이나 아니면 재산
수준에서 다닐 수 있는 여행의 어떤
한계가 명확한데
다른 분들한테 같이 하자고 하기는 좀
그래가지고요
안녕하세요
돌로법이랑 상황이 똑같았던 거 같아요
블루거비 제가 알기로는
기후변화를 비유한 걸로 아는데
근데
경기침체도 마찬가지로 돈을
안 되는데 이거 무조건 이거 망할
수밖에 없는데 망할 수밖에 없는데 어
안 망해 안 망해 안 망해
하다가 지금 망하고 있는 거잖아요
물론 아직도 솔직히
망할지는 100% 확신을 못 하겠어요
너무
경제의 기역자도 잘 모르는 저긴
하지만
상식으로 안 돌아가는 세상이니까
망할 수밖에 없는 거를 여태까지
떠받쳤으니까 오히려 역설적으로이
상황까지 왔으면
진짜로 안 망하게 만들 수 있는
방법이 있지 않을까 하는 생각이
들어요
마이크를 조금만 줄여야겠네요 자꾸
빨간색 넘어가는데
로즈마리 님 안녕하세요
그래서 진짜로 이게
운석이 떨어지고 있는데
귀 맞고
눈 감고
돈 풀면서 아니 아니야 괜찮아 괜찮아
괜찮아 괜찮아 이랬던 거 같은데
언젠가는 떨어질 수밖에 없지 않을까요
그러면은 떨어지기 전에 여행을 갔다
오는게 맞을 것 같아서
올해도 여행을 갔다 와야 되나 안
생각이 자꾸 드네요 이제
진짜 이거
오늘부터든 생각이거든요
문득 그런 생각이 들었어요 제가
지방에 오셨을 때도 그런 얘기
했었잖아요
중국이 대만 침공할 것 같다고 그래서
그때는 삼성전자 사야 되나 이런
생각을 하고 있었는데
삼성전자보다
그냥 여기는 갔다 와야 되지 않나
생각이 드네요
아닌데 이번에 가면은 다시 돌아오기가
힘들 것 같은데
이곳으로는요
별로 돌아오고 싶은 마음이 있진
않지만
그래도요
와인님 안녕하세요
한식 채식이지의
키턴식을 말씀하시는 거겠죠 유튜브
분께서 동물성 기르면 독성물질이
있기에 주의하고 참기름이나 들기름
등등을 통한 지방 섭취를 추천하셔서요
그
독성물질이 뭔지가 중요하죠 그냥
있다고 하면은
제가 참기름 먹으면
26시간
30분 19초 뒤 죽을 거예요라고
말한다고 해서 그게 사실이 되는게
아니잖아요
참기름이 실제로 좋든 나쁘든 다
떠나서
뭔 독성물질이 있냐는 건지를
들어봐야죠 그게 이제 유의미하게
들어있는지도 따져 봐야 되는 거고
키우는 방식이 영향을 받는 물질인
건지도 따져 봐야 되는 거고
여러가지 고려해 볼 만한 요인들이
많은데 그냥 있으니까 주의하라고
하면은
어쩌라는 건지 알기가 힘들죠
참기름이나 들기름은
씨앗기름은 제가 왜 먹으면 안 되는지
그래서
영상에서 되게 자세히 설명을
드렸잖아요
걔네가 우리 몸에서
어떤 식으로 영향을 끼칠 수 있는지
메커니즘부터 해서
실제로 먹였더니 뭐 살이 엄청나게
찌더라구요 인슐린 저항성이 심해지더라
하는
동물 실험들도 보여드렸고
그런 다방면으로 이해를 시켜 드리려고
역사적인 것부터
메커니즘부터
실제 개인 연구부터 막 여러가지
방면으로 설명을 드렸는데 그냥 동물성
기르면 독성물질이 있다고 하더라랑
제가
그렇게 말씀드린 거를
단순 일대일 비교해서 고민을 하시면
저는 거기에 대해서
어떤 말씀 드리기가 좀 어렵죠
2019년 일본 여행이 마지막이었는데
그때 왕복 20만원에 갔었는데
2022년 11월 왕복으로 검색하니
86만원으로 검색되네요
그러니까요 비행기값 한번
찾아봐야겠어요 제가
작년 12월 2일인가 12월
1일이었나 그때 갔었거든요 카이스캐너
한번 들어가 볼까요
[음악]
파리 왕복이었어요
왕복으로
출발지 서울
도착지 파리
[음악]
가는 날은
마찬가지로 12월로 하고
다른 대충 뭐 3월 1일로 해서
6월 28일로
이거
이렇게 보기보다는 달력 차트로 가서
좀 제일 싼 걸 찾아봐야겠죠
이수 820님 안녕하세요 반갑습니다
뭐야 가격이 말이 안 되는데 진짜
일단
47만원이 지금 편도 47만원이 제일
저렴한 거 같은데요 1위를 47만원에
갈 수가 있고
2월 28일 47만원에 또 돌아오는게
지금 제일 싸서
왕복이 지금 95만원이잖아요
65만원에 갔다 왔던게 지금
1.5배가 오른 거잖아요
30만원이면
치즈가 몇 동이고
와인이 몇 병이고
고기가 얼만데
30만원이면
돼지 하몽을 돼지 뒷다리가 하몽
이렇게 썰어 놓은 거 말고
뒷다리를 이렇게 하몽 해놓은 거 막
팔거든요
스페인 마트 같은데 가면은 제가 사진
찍어 놓은게 핸드폰에 있어가지고
보여드리기가
[음악]
스페인
하모니 이게 아니죠 이거죠 아
맞지 근데
스페인의 유명한 마트 체인들 뭐
있었죠
[음악]
마트 종류별로 알아보자
보지도 못했던
까르푸 이들
RD
아메리카도나
[음악]
아 예 이런 식으로
막 이런 식으로 이렇게 진열해 놓고
팔거든요
이런 느낌으로
사진 품질이 왜 이래 도대체 이런 거
막 다리 하나씩 통째로 판단 말이에요
30만원이면 저걸 몇 개를 살 수가
있는데
아까부터 손으로만 한데
얼마 안
해요타는 당연히 엄청 비싸겠지만 다
얼마 안 하거든요
근데 뭐
30만원은 그렇다 치고 이제 기름값도
엄청 올랐겠죠 작년이랑 비교하면은
근데 한편으로 그런 생각이 들어요
상황이 계속 안 좋아지면 12월 달이
되면서 그러니까 이게 약간 잘 진짜
잘 모르겠는게
정말 어떻게 흘러갈지 한치 앞을
예상하지 못하겠는게
저는 최근에 컴퓨터를 샀으니까 지금이
쓰고 있는 컴퓨터를 샀으니까 그동안
컴퓨터 하드웨어 이쪽에
관심을 많이 가지고 찾아봤었어요
당장
그래도 꽤 비싸게 컴퓨터랑 이거저거
생전 처음으로 맞출 생각이라서 이렇게
저렇게 많이 알아봤었단 말이죠
근데 최근에
cpu도 그렇고
그래픽카드도 그렇고 전부 다
새로운 세대
차세대 그래픽카드랑 cpu가 나올
예정이었단 말이에요 제가 사기 직전
사연 직후에 나올 예정이었어요 그래서
이제 요즘 막 계속 출시 발표하고 뭐
그러고 있는데
계속 나왔던 얘기가 그래픽카드는 물론
채굴붐이 꺼진 것도 있고 이더리움이
이제 채굴이 안 된다는 것도 있고
그래가지고
중고로 매물이 엄청나게 많이 쏟아져
나올거다
그래픽카드 가격에서 떨어질거다
거기다가 악재가 하나 더 있는게
요즘 경기가 안 좋으니까
물가도 많이 오르니까
컴퓨터 같은 필수품이 아니고 이런
사치재들은 사람들이 소비심력이 점점
위축돼 가지고 많이 안 살 거라고
그래서 실제로
용산에서 컴퓨터 상가 하시는 분들이
엄청나게 많이 망한 걸로 알고 있고요
전 세계적으로 컴퓨터 판매대수가 계속
뚝뚝 떨어져서 더 이상
컴퓨터를
컴퓨터 부품들을
그래픽카드는 cpu든 비싸게 팔 수가
없을거다 점점 가격이 떨어질거다 하는
그런 희망찬 기대들을 사람들이 많이
했었어요
안 팔리는 거를 비싸게 팔지는
않을테니까 하는 그런 상식적인
기대감을 가지고요
근데 웬걸
출시된 걸 보니까
cpu는 가격을 한쪽에서 동결했다고는
하지만 보드 가격이
그냥 정신이 나가버린 수준으로 보드
가격만 200만원 이렇게
올라버려가지고
손이 엄청나게 많이
들게 되고
그래픽카드는 엔비디아에서 또
오히려 가격을 더 올려 한참 올려
가지고
출시를 했더라고요
그러면 이제 뭐 이전 세대가 재고가
많이 남아서 그거를 처리하기 위해
차세대 그래픽카드 가격을 말도 안
되게 올린 다음에 오면 이전 세대
사세요
기분 나쁘면 이전 세대 사세요 약간
이런
판매 전략인 것 같다고 말은 하지만
어쨌든간에 사람들이 다 같이 예상했던
거랑은 전혀 다른 결과가 나왔단
말이에요
그래서 저는 한편으로
유럽에 이번에 놀러 가면은
타치제인 와인이나 아니면은 하몽이나
아티산 치즈나 이런 것들의 가격이
그렇게까지 오를 일인가 싶으면서도
그거는 이제 없으면 죽는 것들은
아니잖아요
소비심리가 위축될수록 그런 것들을 더
잘 안 찾으려고 할 거고 더군다나
거기가 비싸지면 덕을 텐데 그래서 안
오를까 싶다가도 이런 예시들을 봤을
때 뭐 그렇지는 않을 거 같기도 하고
어차피 사 먹을 사람들은 사 먹을
거니까 하나를
팔더라도 더 비싸게 팔아야겠다
CGV 영화관 가격 정책처럼 가보니까
싶기도 하고
코로나 때 영화관 다 망하고 나서
CGV 아무도 안 가니까 cgv에서
영어 표값을 내려 가지고 사람들을
유치하기보다는 오히려 더 올렸잖아요
어차피 영화관 원룸들은 온다고
그러니까 이게 어떤 식으로 흘러갈지
모르겠어요 뭔가 제가
기존에 가지고 있던 상식이랑은
흘러가는 방향이
너무 다른 거 같아서
아 그건 맞아요 운석 떨어지기 전에
누리자는 거니까 어차피 비싸든 말든
그게 중요한게 아니긴 하죠
당장 떨어지게 생겼는데 가격이 뭔
상관이겠어요
지방님 같이 가실래요
둘이 가면은
기름값은 n빵 반 2분의 1 할 수
있으니까
혼자 차 끌고 다섯명 탈 수 있는 차
혼자서 타고 다니는게 좀 손을
반으로 나눠도
숙소 비용이 훨씬 줄어들 것 같은
그러니까 숙소 부담이 좀 줄지 않을까
하는 생각은 드네요 아 더군다나 차
그것도 안 뛰면 되잖아요 제가 이번에
작년에 여행 갔을 때
지난 겨울에 여행을 갔다 왔을 때
오늘 제일 많이 쓴 거는 뭐 당연히
와인이긴 하지만
그래도
와인은 제가 안 사 먹을 혹은 이제
좀 더 싼 와인을 하든 덜 사 먹을
수 있었던 건데 가면서 무조건 어쩔
수 없이 지출했어야 되는 비용이
당연히 이제 기본적으로 비행기 왕복이
있지만
그것보다도
시골 위주로 돌아다니려다 보니까 저는
도시나 이런 데는 애초에 관심이
없었어서
농장들 돌아다니고 시골 돌아다니고
동네 조그만한 곳 들어가서 거기에
있는 로컬
차키테리나 치즈나 이런 거 사
먹으려고 하니까
차가 무조건 있어야 되더라구요
그러면은 차를 3개월 동안 리스를
해야 되고 그 리스한 차를 끌고
돌아다니면서내는 기름값이 이제
고정비용으로 들어가는 거잖아요
근데 그게 이제 꽤 비쌌어요
작년
여행에서 엄청나게 많은 지분을 차지를
했었죠
근데 그거 둘이서 가면 반띵이
가능하니까
저처럼 막 차박
엄청나게 안 해도 그 돈 아껴 가지고
숙소 가면 되겠다 하는 생각은 드네요
지방님 바로 그거 할까요 이제부터
우리 그거 짜면 되나요
스케줄을 짜면 됩니까
계획으로 나라부터 정할까요 이제
스케줄 오시면 바로 스케줄이 짜시죠
나라 정하고
치기 정하고
기간 정하고
차도 정해야 돼요 저는 작년에
물론 어쩔 수 없이
5008 타고 다니긴 했지만
5080 508 타고 다니긴 했지만
푸조랑
푸조 말고 또 하나 뭐였죠 그
프랑스 차 둘 중 하나라고 골라야
되거든요 브랜드를
근데
해줘도 괜찮았고
다른 쪽도 괜찮다고 하더라고요
스페이스 투어로
하는 곳이 뭐였죠
스펙
아 시트로엥
시트로엥이나
둘 중 하나 골라야 되는데 작년 푸조
저는 괜찮았어요
지방이 운전도 하시니까
둘이서 이거 나눠가면서 하면은 진짜
개꿀인데
아주 좋을 것 같은데요
이상식적으로 돌아가는데 패턴 같은
식으로
뭔가 이상해요 세상이 이상해진 거
같아요
정말로
예측하기가 너무 어려워진 것 같아요
아 저
폰은 상관없습니다
강력하게
이어플러그를 틀어막고 자면 되기
때문에 아 그리고 식단 하면은 코 안
골아요 그리고 마우스 테이프 하면 코
안 걸어요 이거 진짜 해보세요 일단
식단은 이제부터라도 좀 하시면은
당연히 좋을 것 같고요
입에 잘 때 이렇게 마우스 테이핑
하는 거 있어요 마우스 테이프를 한번
사가지고 해보세요
한글로도 마우스 테이프
마우스 테이프 하니까 그 컴퓨터
마우스 테이프가 나오네요 이게 아닌데
수면
테이프라고 치면 나올까요
아 이런 거 있잖아요
입 벌린 방지 입막음 테이프 그거는
립 테이프에 대한 수면 립 스티커를
이건 알리익스프레스 거구나 아무튼간에
이거 하면은
코 안 골아요
그리고 잠 훨씬 깊게 잘 수 있어요
이게
코 고는게
잠을 제대로 못 자가지고 엄청 안
좋거든요
고슴 테이프 이거 이거 한번 사가지고
진짜 속내셈 치고 한번 해보세요 그
슬립 사이클이나 이런 어플 녹음해
주는 거 있잖아요 그거는 이제
이거 하면은 되게 좋습니다
저도 마우스 테이프 사가지고
해야 되는데
테이프 그냥 아무거나 하면 되긴
하는데 보통 이제이 마우스 테이프는
좀 부드럽게 떨어지고 입술이 좀
민감하잖아요 그러니까
입에 어떤 상처 주지 않는 그런 걸로
만들더라고요 저는 그
대일밴드
탈색으로 된 테이프 같은 거 있잖아요
잘 찢어지는 그걸로 했었거든요
컬러 해도 돼요 근데 이제 뗄 때
아파요
침 흘리면서 자는 것도 해결돼요
그래서
입으로 숨쉬는거나 아니면 입 벌리고
자는게 건강에 되게
큰 영향을 끼칠 수가 있거든요
그칠 수가 있는게 아니고 끼쳐요 그런
부분들을 잘 때 마우스 테이프 하는
걸로 해결을 많이 할 수가 있어요
그리고 이거 코마켓에서 죽는 거
아닌가 싶으신 분들이 있을 수 있는데
저는 제가 진짜 코막힘이 엄청 심해요
근데도
괜찮더라고요 그리고 진짜 막혀서 죽을
것 같으면은 사람은
숨막힌다고 그냥 죽지 않고 이렇게
일어나서 알아서 뗀데요 그런 걱정 안
하셔도 되니까
한번 해보시면 좋을 것 같아요
입을 열고 자는게 이제 기관지나
아니면 평소
구간 구조라든지 혓바닥이 위치한 자리
뭐 이런 것들이 잘못돼 가지고 그런
건데
유럽 놀러 오세요 아 유럽 사시나
보네요 유럽
어디 사시죠
놀러 오세요라고 하셨지만 되게 큰
곳이잖아요
어디를 추천하시는지 뭐 그런 얘기를
드리려면 한 군데 이렇게
좋은 곳이 있을까요
아크로아티아에요 아 제가 저번에
작년에 갔을 때 동유럽 쪽을 꼭
가보고 싶었는데
동유럽 쪽을 못 가게 됐던 가장 큰
이유가
윈터타이어 때문이었어요
이게 유럽 국가들은 윈터타이어
의무화된 곳들이 되게 많더라고요
크로아티아도 그랬었나 싶긴 한데
아무튼간에 그
파리로가 가지고 차를 빌려야 되니까
차를 빌린 다음에 이렇게 넘어가려면
중간에 있는 나라들이 다 이제
윈터타이어 의무가 없어야지만
지나갈 수가 있는데
그런 식으로
여러가지 이유 때문에 가기가
힘들더라구요
근데 생각해 보니까 프랑스도 올해부터
윈터타이어 의무 됐다고 했던 거
같기도 하고
그러면은 그냥 아예 꿈을 꾸지 말아야
되나 싶기도 하고 아니면은
운석이 떨어지게 생겼는데 윈터
타이어가 나발이고 가서 윈터 타이어
그냥 빨리 사서 바꿔야 되나 싶기도
하고 그렇네요
스타이어 바꾸면은 알아서 다시 바꿔
가지고 와야 된다고 그러니까 돈이
되게 많이 들더라고요
씻고 나왔는데
얘기하셨나요 아 이게이
시체 그러니까 잘 때 이상한 탄소랑
이산화탄소 농도에 대한 전반적인
이야기를 저번에
서울 놀러 갔다 왔을 때 모임
했었잖아요
그때 번개 때
식사하고 나와서 카페로 자리 옮겨
가지고 비 내린 들판님이 해주셨던
얘긴데요 저는
크게 신경 못 쓰고
그러니까
신경을 아예 안 쓴 건 아닌데요
그러니까 제가 맨날 이렇게 문을
열어놓고 사는 거거든요 지금 이제
열려 있잖아요 저는 항상 문을 열고
겨울에도 웬만하면 안 닦고 살
생각이에요 지금으로써는요
물론 최저 기온 4도까지 떨어졌을 때
많이 추웠어 가지고 이게 맞나 싶긴
했는데 아직
근데 자는 거 준비가 안 돼 있어서
침낭이나 이런 거 부모님한테 좀 그때
유럽 가려고 샀던 침낭을 인천
집에다가 두고 왔거든요 그걸 좀 다시
보내달라고 하긴 해야 되는데
그런게 없어 가지고 추웠던 것도
있겠지만
바닥 전기판넬은 또 전자파가 너무
많이 나가지고 안 쓰려고 하고
문을 열어놓고 하니까 지금 추운게
약간 걱정되긴 하는데 어쨌든간에
저렇게 문을 열고 열어놓고 사는게
오늘 열어 놔야지
혹시라도 집안에
곰팡이가 피어 있을 수도 있고 그
다음에 이제 사람이 살면 계속 숨을
내뱉으면서 이산화탄소 농도가
올라가잖아요 그리고 뭐 움직이고
다니면 집안에 먼지도 쌓이는데 그럼
먼지도 점점 많아지는 것도 있고
그런 것들을 해결하려면 문을 수밖에
없어요
근데 저는
곰팡이나 이런 것들도 다 이제
머리로는 알고 있었지만 예를 들어
이산화탄소 농도 같은 거를 수치로
측정해 본 적은 없었단 말이에요
비닐인들파님이
뭔가 이제 생활을 하면서 아침에
일어날 때마다
컨디션이 어느 날은 개운한데 어느
날은 너무 피곤하고
편차가 커서 어떻게 뭐 때문일까
고민을 하시다가 이산화탄소 얘기를
듣고
측정기 농도 측정기를 집에 사셨다고
하더라고요
그래서
방이 작다고 하시는데 그 방에 있는
문이나 창문이나 이런 것들 다 닫고
그냥 자고 일어나면은 정확히 제가
말씀하시는게 기억이 안 나는데 뭐
예를 들어서
이산화탄소 농도가 2000 ppm이
넘어가면 안 좋은 건데 자고
일어나니까 5,000pm
6000ppm으로 올라가더라는 거예요
되게 많이 오른다는 거죠 그래서 아
이게 문을 꼭 열고 자야겠구나 하는
생각을 하셨다고 해요 집이 뭐 방이
엄청 크면 상관없을 것 같다고도
하시지만
근데 방이 집이 크다고 해서
문을 닫아 놓는다고 환기가 되는 건
아니니까 언젠가는 또 환기를 한 번씩
시켜 줘야겠죠 근데 그 환기도 오늘
막 이렇게 조금만 열어놓고 자는 거는
별로 효과가 없대요
농도가 올라가는 것이 그 환기되는
양보다 더 많다고 하더라고요 그리고
이게 집에서만 그런게 아니고 차에도
가져가서 실험을 해보셨다는데
차도
내부에서만 공기가 돌게 하는게 있고
외부에서 흡기 할 수 있도록 하는
기능이 있잖아요
기본이 외부에서 들어오는 거고
터널 같은데 들어갈 때는 내부에서만
돌게 맞고 그러잖아요
근데 그 외부에서 들어오게 하는 걸
켜도
창문을 열지 않으면
사람이 내뱉는 혼자만 타고 있어도
사람이 내뱉고 있는 이산화탄소가
바깥에서 들어오는 그 환기 때는
공기의 양보다 압도적으로 많다는
거예요 그래서 외부 붓기를 켜
놓더라도 이산탄소 농사가 계속
올라가고 세상에서
농도가 올라가면 당연히 더 졸리거나
뭔가 이제 여러가지 안 좋은게 생기는
거죠
그래서
차 타고 다닐 때도 꾸준히 환기시키는
것을 추천하시더라구요 그리고 보통
이렇게 문 살짝 열었다가 이렇게 확
열었다가 닫으면은 바람 엄청나게 세게
들어오면서 환기가 많이 될 거라고
생각을 하는데 생각보다 그렇게 환기가
빨리 안 된대요 열어놓고
꽤 시간이 지나야 그게 환기가 충분히
되지
물론 뭐 딜레이나 이런게 있을 것
같다고 말씀을 하셨는데
잠깐 열었다가
잠깐 내렸다가 다시 올리는 거
정도로는 생각만큼 환기가 잘 안
된다고 하시더라고요
그래서 이런 이산화탄소 농도
가 이제 환기로 해결을 하는게 환기를
대충 하는게 아니고 정말 잘 해야
되는 거 같고요 이거를 또
각자 이산화탄소 농도 측정기를
사가지고 확인을 해보면 좀 더
직관적으로 알 수가 있겠죠 그리고
한편으로 집에서
창을 꼭 열어놔야 되는 거는 그
이산성 뿐만이 아니고
곰팡이가
집안에 펴 있으면 비 내리는 집에
곰팡이가 실제로 있으시대요 근데 이제
당장 이사갈 형편이 안 돼서 어쩔 수
없이 사셔야 된다고 했는데 그런
상황에서는
문을 닫아 놓으면 환기가 안 되는
상황에서는 곰팡이가 계속 포사를
뿜어내는데이 포보자 농도가 공기 중에
계속 높아지면 이산화탄소 농도가
높아지는 거 이상으로
엄청나게 안 좋은 거죠
이게 코로나 때문에 재택근무 시작하고
나서
칸디다 감염증 환자들이 굉장히 많이
늘어났다고 하거든요
그게
다른게 아니고 집에 곰팡이가 피어
있는 사람들이
평소에는 집에서 잠만 자니까 사무실에
나와가지고 좀 신선한 공기도 마시고
곰팡이 없는 공기도 마시고 하다가
재택근무한다고 집안에 틀어박혀가지고
곰팡이 공기를 계속 마시니까
몸에서 곰팡이가 자라나서
칸디다가 가면 막 증식하게 되고 그런
일들이 있다고 해요
그만큼
환기가 되게 중요하다 우리가 숲속에
들어가면은
숲에 있는
포레스트 배드를 이렇게 막 낙엽 같은
거 들춰보면 밑에 자연적인
곰팡이들이랑 균사체들이 이렇게 막
엄청나게 살고 있는데 우리가 숲속에
들어갔다고
곰팡이 마셔가지고 뭐 건강이 위독할
수가 있고 이런 걱정 아무도 안 하고
오히려
숲속에는 엄청나게 많은 동물들이 살고
우리도 숲속에
숲에 많이 가야 된다 막 이런 얘기를
하잖아요 그거는 이제 숲이 완전히 그
오픈된 공간이라 그래요 거기는
막고 있는게 아무것도 없잖아요
딛고 있는
땅을 빼면은 대지를 빼고는 맞고
있는게 아무것도 없으니까 그럼 오픈된
공간에서는 전혀 문제가 없는데
곰팡이가 많더라도 근데 막 집으로
들어와서 곰팡이가 조금만 피어
있더라도
계속 문을 닫고 살면 그 곰팡이
포자들이 계속
퍼지고 농도가 높아지고
그러다가
폐에서 자라나고 몸에서 자라나는
거예요
그런 면에서도
계속해서 문을 이렇게 최대한 닫지
않고
하는게
들어갑니다
몇 개월 정도 붙이고 자면 그대는
자연스럽게 만들고 자게 되네요 아니면
계속 붙여져야 하나요
이거는 사람마다 좀 다를 것 같은데
일단은
붙여 보시고 하다가
뗀 다음에 내가이 열고 잔치를 다시
보셔야 될 것 같아요 개콘님
안녕하세요
로망디 지난번에 프랑스 갔을 때
노르망디 쪽은 못 갔었죠
루아르를 못 갔어요
와이너리 투어 다니고 하면서
처음에 이제 부르고 있는 쪽에 있다가
부르고뉴라기보다는 보졸레
쪽만 갔었으니까 결국엔 오전에 갔다가
밑으로 론 계곡 내려왔다가
랑그독 갔다가
랑구도 갔다가 루시온 갔다가
다시 돌아오는 길에도
비슷한 코스로
그 다음에
g라 들렀다가
노르망디는 못 갔었어요
이번에는 가면은 다시 가면은 안
가봤는데 가봐야 되니까
루아를 갔다가
노르망디 쪽도 한번 갔다가
밑에 있는 보르도나
부르고뉴도 가보고 싶으면서도
의미 없을 것 같기도 하고
그러네요
노르망디 쪽은 영국이
길이 뚫려 있으니까 영국을
갈 거면 또 괜찮을 것 같은데
나머지는 확장성이 떨어져서 그때 안
갔던 거 같아요 스페인어로 넘어갈
수도 없고
다른
페이스나
독일이나 이쪽에 붙어있지도 않고
그렇잖아요
그땐 그랬네요
만들어랑 알바니아맘 윈터테레나
인터 타이어가 의무인 것들이 많은데
윈터타이어 박 교체하는게 엄청 골치
아프더라고요 또 교체만 하면 끝이
아니고 다시 또
원래 서머타이어로 바꿔 가지고 와야
되는데 사계절 타이어나요 아 그런게
너무 골잡아요 이것도 미리 예약하면
윈터 타이어가 달려 있는 차로 빌릴
수 있었던 거 같기도 하고요 한번
알아봐야겠네요
한 개씩 자동차 환기시킬 때 바른
날리는 거 싫으시면 운전
운전석 운전석 운전석인가요 운전석
열고 싶으면 조수석
입문 창문하고 같이 한 10cm씩
열면 바람 안드레싱 잘 됩니다 유성은
반대고요 아까 이제
차가 이렇게 네모나게 있으면은 이쪽
이쪽을 열든 이쪽 이쪽을 열든
이러라는 말씀이신 거죠
어떻게 환기를 하면 좋을까요 반대편
아파트에서 색온도 높은 조명퀸 빛이
들어와서 일주일에 영향을 미칠 것
같습니다
치고 창문을 열어 놓는 것도
생각해봤는데 이런 환기가 제대로 안
될 것 같고 고민입니다
그냥 계속 문을 열어 놓으시고
커튼 쳐놓고라도 창문을 열어 놓으시면
안 연고보다 훨씬 나을 거예요
네
문을 활짝 열어 두시고
커튼을 예 좀
버튼이 쳐져 있어도 그래도 바람
불고하면 한 번씩 흔들흔들 하면서
보다는
훨씬 나을 것 같습니다
10cm 정도요
미세먼지 있어도 여는게 낫나요
네 저는 여는게 낫다고 생각합니다
미세먼지도
물론 이제 막 초미세먼지 이런게
그러니까 옛날에는 없던 뭐 공장에서
나온 것들이니까 좀
찝찝하긴 한데
확실히
당장 안 좋은게 눈앞에 있을 때
그러니까 예를 들어서
뭐
창문을 열고
공기청정기를 돌려놓으면 그게 어쩌면
가장 베스트겠죠 비 내리는 들판 님도
뭐 그런 이야기를 하셨던 거 같은데
문 닫고 공기청정기만 틀어놓고
미세먼지 때문에 그런 분들 많잖아요
근데
공기청정기는 이산화탄소를 산소로
바꿔주는 뭐 그런게 아니니까
공통력이 집에서 아무리 틀어놓고 문
꼭 닫아 놔봐야 집안에 있는 공기 뭐
곰팡이 같은 거
근데 이사하다 농도가 높아지는 건
막을 수가 없단
말이에요이 사상에서 농도 측정기를
진짜 이거를 어떻게 뭐 최대한
덜 나쁘게 하려면
공기청정기도 구비를 해놓고 2사단속
농도 측정기를 구비해 놓고 인사를
높아지려고
하면은 문을 활짝 열어가지고 환기를
착시킨 다음에
공기청정기 계속 틀어놓고
그러다가 이제 충분히 환기가 됐다
싶으면 문을 닫고 다시이 세상에서
높아지기 전까지는 문을 뭐 닫아 놓은
상태로 유지를 하고 약간 그런게
필요하겠죠
식물을 키우는 것도 좋은 거 같아요
집에서
식물들을 많이 키우는 것도
도움이 많이 될 것 같습니다 아 이거
이런 해결책도 되게 좋은 거 같아요
샘 트레일은 말도 안 되는 소리라고
생각합니다
일부러 뿌리고 그런다는 얘기는 일단
근거가 하나도 없는 거를
떠나서도
네모 그 마찬가지로
매연인 거죠
비행기나 이런 애들이 다니면서
뿜어지는
뭐 그거야 다 마찬가지죠 자동차에서
나오는 매연이나 비행기에서
시골 사는게 좋아요 이걸 사는게 진짜
좋아요
아 도시 너무 시끄럽더라고요
좋은 것도 참 많은데
도시에서만 누릴 수 있는 것도 너무
많고
근데
도시로 놀러 가는 거지
이걸 사는 거는
평소에는 시골에 살고
요새는 놀러 가는게 좋은 거 같아요
계속 폭행이 들어가는데
신경도 안 쓰시는게
포인트네요
켐트레일 진지하게 믿으시는 분이
있네요
방송 보시면서도
당연히 자연 구름이랑은 다르죠 그게
자연 구름이 아닌데 비행기 뒤에서
나오는게
그거를 대형 구름이랑 다르다고 하시면
애초에 다른 거니까 다르죠
30 중반 되니까 도저히 할게 없어요
도시에서
일단 전 이번에
영화관 아이맥스 영화관
진짜 너무 좋았고요
그리고
파인다이닝 식당도 좋았고
또 뭐 있었지
와인샵 구경하는 것도 좋았어요 여기
태백에는 이마트에 가야지 와인을 살
수가 있는데
이마트
태백 이마트
와인 코너는 할게 없어요 별로
너무 적고
치즈 같은 거는 인터넷으로 산다 쳐도
아직은
인터넷 구매가 안 되잖아요 소리
내가 마그랑 컨센트
구입처할 수 있을까요
저는 아이허브에 샀어요 아이허브에서도
팔고 쿠팡에서도 팔 거예요
세금입거리들이 이제 흥이 안 난다고
해야하나
이번에 한강도 갔었는데 한강도 되게
좋았는데
한편으로 한강은 도시의 것이라고
하기에는 좀 어려운 거 같긴 해요
강의 꼭 도시에만 있는 건 아니니까
도시의 흥미거리
근데 저는 아이맥스 영화관을 계속
흥이 날 것 같긴 해요
도시에서 많이 봐도요
IMF 영화관이랑
파인다이닝이랑
oc의 전유물 그러니까
와인샵
또 뭐 있죠
도시가 좋은 거
사람 많은 거는 저한테는 좀
마이너스고
그러면서요
검룡소란 구문서랑
배송 빨리 오는 거예요
근데 배송 아 그
로켓배송 이런 거는 새벽배송 특히
이제 로켓배송보다 새벽배송은 도시
위주로만 다니죠
맞아요 태백은 새벽배송 근데
저는 새벽에선 필요 없으니까
그래프에서는 진짜 아시안 그거 되게
쓸데없는 사회적 비용이라고 생각해요
이마트 트레이더스도
저희 입장에 사실 별로 필요 없잖아요
태백이 얼마 됐죠
바람이 언덕도 없습니다 아 바람의
언덕은 태백에만 있죠
근데 쿠세권 막 그 쿠팡 뭐 이런 거
솔직히
모르겠어요 그렇게 막 빨리 받아 봐야
될 거를 주기적으로
살게 있나 뭐 그렇게 해야 되나
미리미리 사놓으면 되는 거를
굳이 오늘 밤에 사가지고 내일 아침에
받아야 되나
그런 생각이 들어요 그걸 만들기
위해서
막 엄청나게 큰 비용들이 들어가고 뭐
별
빛을 다 하는데 모르겠어요 저는 진짜
사람들이 점점
쉬운 걸 찾으니까
기업들에서 맞춰주는 거 같은데
극장 가는게 흥미가 떨어지셨다니
탑건 막차 타고 왔는데 너무 좋았어요
여기
태백에서는 극장 다니기는게 참 힘든데
근데 또 그런 거 별로 흥이 없으시면
엄청나게 큰 매력이 하나 사라지는 것
같아요
공연도
뮤지컬 연극 오페라 음악 이런 거는
영어는 사실
내가 나름대로 이렇게
컴퓨터 홈시어터 시스템 잘 구축해
가지고 보면은
웬만한 영양관보다도 오히려 사운드는
더 좋게 화면 크기까지는 없기
어렵더라도
화질도 더 좋게 볼 수 있을 텐데
연극이나 오페라 뭐
뮤지컬 이런 건 안 되잖아요 그래서
그런 거를 또 안 좋아하시면 그만큼
메리트가 많이 떨어질 것 같네요
어디 다녀오셨나요
파시온에 갔다 왔어요
압구정 로데오 쪽에 있는 곳인데요
예전에 친구랑 여기 같이
의논한다고 했던 그 친구랑
식당 하기 전이죠 그때는 제가 되게
비싼 와인 사가지고
되게 좋은 와인을 사서
좋은 와인이 있으니까 좋은 음식이랑
같이 먹고 싶다고
막
식당도 약하고
와인도 가서 콜키지 하고
갔었는데 그때 그 친구가 술병
걸려가지고 나왔던
적이 있는
갔다 왔습니다네 지방이 맞아요 거기
가서 이제 그 요청사항 이런 거 쓸
수 있어요 알러지 있는 음식이나 이런
거 이제 시작기로 알러지겠다고 쓰고
그랬었죠
그러고 갔다 왔죠
srt 생긴다고 했으니까
옷이 안 나간 거 아니에요 이번에는
파인다이닝도 솔직히 어쩌다 한
번이니까 뭐 굳이 서울 살면서까지 갈
필요는 없는 거 같고
도시의 메리트 뭐가 있을까 싶네요
보통은
에리트보다도 그냥
직장이 도시에 있으니까 일터가
도시에 있으니까 어쩔 수 없이 도시
주변에 사는 걸 텐데
그런게 아니니까
나방 좀 조용한 편이네요
네
그렇네요
분발이요 어떤
분발하시는 건
잡담을 많이 하긴 했죠
말씀하세요
왜 뭐 그 전에도 말씀하셔도
답변 드릴 수 있었는데 그 정도로
방송은 거의 안 할 걸요
10:1도 괜찮다고 들었는데 이와
k는 대략 어느 정도 밸런스까지
가능한가요 그리고 양간이 비타민a가
엄청 많은 것처럼 비타민 e가 많이
들어있는 식품이 있을까요
[음악]
일단 제가 알기로는 비타민 K 같은
경우
메가도스를 해도
딱히 부작용이 없어요
그래서
a와 d를 그냥 웬만큼 챙겨 드시고
충분히
K 용량을 걱정하실 필요는 없을 것
같고요 너무 적은게 아니면요
비타민 e도
식품으로 웬만큼 다 섭취할 수 있어요
아시바유
20바이유
특별히 와이 식품에는 진짜 비타민이
엄청나게 많이 들어있다 이런
자연식품이 많지가 않고 대부분 이제
있다면은
리놀레산이 많이 들어있는 식품들인데요
예를 들어 견과류 같은 거요
비타민이가 많은 식품을
검색을 해보면 대부분 다 견과류 이런
것들이
걔네는 그만큼
산화 스트레스를 엄청나게 일으키는
산화가 쉬운
오메가6
지방산들이 많으니까
걔네들이 산화되는 걸 막기 위해
자기가 비타민 e도 많이 가지고 있는
거예요 자기 자신의 산화를 막기
위해서요
그래서 그런 식품들을 먹어서 비타민이
섭취하는게 좀 웃기긴 해요
자기 산화를 막기 위해
존재하는 비타민e를 먹어봐야 그 먹은
음식 속에 들어있는 지방이 산화되는
걸 막아주는 정도에서 그칠 텐데
물론 뭐 꼭 그렇진 않지만요
또 반대로 얘기하면 비타민 e를
우리가 오메가6 지방산 섭취를 줄이고
지방산
하나되기 쉬운 지방산이 불필요하게
많이 들어오는 상황을 경계하면
그렇게까지 많이 먹을 필요가 없다고도
생각할 수 있다고 보고요
크로스패드
[음악]
무엇이든 비타민e가 더 많이 들어있는
편이에요 곡물이 들어가는 것들보다요
같은 소지방이어도 그럴스패드 지방이
비타민e가 좀 더 많구요 같은
달걀이어도 바깥에서
풀 뜯은
사료를 아예 안 먹은 건 아니죠
그러니까 이제 소재의 방목해서 키운
청초를 많이 먹은 닭의 달걀이 비타민
e가 더 많아요
노른자와도 꽤 비타민 e가 많은
편이고요 한편으로 노른자는 그래도
리놀레산이 들어있는 편이죠
생선알 같은 알 종류의 비타민e가 꽤
많이 들어있는 편이고
지방이 들어 있으니까 당연히 고기에도
지방이 어느 정도 있는 고기에도
들어있고 우리가 고기를 충분히 먹고
레스패드 고기를 충분히 먹고 지방을
충분히 먹고
달걀이나 생선알이나 이런 것들도 같이
한 번씩 곁들여서 먹으면
더 챙겨 먹을 필요는 없어요
한국행의 후딱 지나가 버리고 뭔가
바쁜 일은 못 들리고 돌아왔네요
srt
srt가
ktx보단 느린 뭐 그런 차세대
[음악]
기차인 건가요
srt 나무위키
sr이 운영하는
인저 고속열차
슈퍼 래피드 트리 아 이것도 엄청
빠른 거네요 그냥 ktx랑 구분하려고
srt를 붙인 거지 사실상 비슷한
거군요
아 그러면 뭐 사실상 ktx라고
생각하면 되네요 뭐
들어오면은 있는거나 다름없긴 하네요
중간에 용인 지나간다는 거죠이
선에서
아
목포도 가네요
오히려 빈잔데 더 저렴하네요
맞나
그렇구나 한 번도 안 타봐가지고
몰랐어요
저는 별로 타 볼일 없을 것 같은이긴
하네요
아마 호산은 다녀올 수 있었는데요
[음악]
괜찮다고 해서 가져오긴 했고 먹고
있는데 어떻게 하나 고민
지
그거는 그 진료실에서
연구가낭 님이신 거죠
먹으면서 고민하시면 어떡해요
고민을 끝내고 싶어야지
처음부터 확신이 없으셨고 별로 마음에
안 드셨으면
그렇게 말씀을 하시던가 아니면
드시지 않았어야 되지 않나 싶네요 뭐
드시면서 계속 이게 맞나 하면은
제가 그냥 듣고서 아 그러셨군요
말고는 별로들을 수 있는 말이
없잖아요
선생님 그 선생님이랑 상의하셨어야
되는 부분
가서 srt가 ktx보다 큰 거
같아요 가는 시간이나 가격은
ktx는 뭔가 근데 저는 이제
무궁화호는 많이 탔으니까요 여기서
서울 다니는게 무거우니까 무궁화호가
훨씬 시끄럽고
덜컹거리는 거 같은데 ktx는
srt는 안 타봐서 모르겠지만
ktx는 되게 좀 조용하고
덜컹거리는 것도 덜하고 확실히 좋은
열차인 것 같아요 무궁화호가 안 좋은
열차인 건지 ktx가 좋은 건지
모낭염이 너무 심하네요 얼굴은 물론
더 심해서 엄청 큰 무릎을 탈모를
동반하는 그런게 곳곳에 있어요
그 다음
KTX 앞뒤가 좁은
제가 안타봐가지고 또 모르겠네요
상의는 했죠 헬리코박터도 나왔고
곰팡이균도 있으니 우선 제기부터 하자
하셔서 동의하고 시작한 치료였죠
외국사니까 증상 변화를 보면서 치료할
수 없으니 우선 양을 계속 먹는게
어떻겠냐고
계속 먹는게 어떻겠냐고 저한테
물어보시는 거예요 아니면 선생님이
어떻겠냐고
연구 과장님한테 물어보셨다는 거예요
그래서 그걸 동의를 하신 거예요
동의를 안 하신 거예요
아니면은 생각이 바뀌신 거예요
믿고 시작한 치료이긴 했는데 올해
약을 먹어야 한다니 주변에서 하도
말이 많아서 흔들리는 것 같아요
말이 많은 거는
약만 말이 많은게 아니고
고기 먹는 것부터 말이 더 많지
않나요
주변에 말 듣고 갈 건 아니잖아요
건강에
관련해서는요 대부분 다 쓸데없는
조언이거나
별로 의미 없는 이야기들일텐데
근데 사실 그
동의를 하고 약을 받아 오셨으면 저는
처음부터 아 이건 좀 아닌 거 같다
하셨으면
몰라도 아니면은 뭐 약을 먹고서 몸
상태가 너무 안 좋아져 가지고
계속 진행하는게 말이 안 된다
싶으시면 또 그럴 수도 있고 하지만
그렇게
의사 선생님이랑 다 상담하시고
동의해서
드시다가 주변에서 뭐라고 해가지고
먹어야 될지 고민이여라고 보시면 제가
별로 할 말이 없어요
카톡으로 좀 더
문의를 해보시면 어떨까 싶어요 뭐
그래봐야 근데
그 양 선생님 입장에서는 주변에서
항생제 먹으면 안 좋다고 하는데
계속 먹어도 되는 거 맞나요라고
물어보면은 그냥 뭐가 된다고 하시긴
하겠지만
그러니까 이제 선생님을 믿어도 될지
말아야 될지에 대해서
판단을
직접 하셔야지 그걸 제가 해드릴 순
없을 것 같고요
우선 선생님한테
진로를 바꿔서 상황이
몸 상태가 좋아졌다든지 안
좋아졌다던지 이런 후기들이 많이 있을
거 아니에요 그런 거를 저희
카페에다가 물어보셔도 좋을 것 같고
이번에 계속 믿고 가도 될지
내가 나는 믿고 하기로 했지만
돌아서 생각하니 잘 모르겠다고 뭐
이런 말씀하시면서
다른 분들 결과는 어땠는지 예후는
어땠는지 이런 것들을 물어보실 수
있겠죠
저희 카페에도 물어보셔도 좋을 것
같고
키토카페 물어보셔도 괜찮을 것 같고
그런 식으로
저는 양 선생님
따라서 치료를 오랫동안
막 몇 달 동안 해본 적은 없긴 한데
저는 개인적으로 비염이라기보다
코막힘을 해결해 볼 수 있을까 싶어
가지고 갔다가 그냥 항생제
검사로는 딱히 안 나오긴 했어요
난 먹어보자고 하셔가지고 먹었었는데
주신 건 다 먹었죠
근데 별로 호전되는게 없어서 그냥
치료 중단하자고 하셔가지고 그런가보다
하고 멈췄죠
정원분이 왔다리 갔다리 하면서 오징어
계란 귤 과자 팔던게 최고였습니다 아
그런게
새마로에요 그러면 제가 군대 갈 때
샀던게 새마을호인가요
아닌가 그때는 없어졌었네 이미
군대 가는 기차 군대 가는 기차가
아니고 훈련소에서 자대로 보내는
기차들 있잖아요 그런 기차는
타 있으면은 그 군인들 대상으로 진짜
말도 안 되게 비싼 가격으로 바가지
엄청 씌워서 파는
과자 상인들이 중간중간 돌아다녔거든요
군인 입장에서 이거 안 사 먹기도
그런데 가격이
몇 배를 받아먹는 건지 막 부들부들
했던 그런 기억이 있네요
세균 약은 보통
속이 뭐 좋을 건 아니긴 하죠 먹는
동안은요
통일호인가요 잘 모르겠네요 아무튼 그
훈련소에서 약간 조치원역인가 거기
가서
기차로 여기저기 보내잖아요
태워서 자대로
팔려가는
그때 그 기분
저는 치료 중단하다고 하셨어요
저런 가실 때 KTX 타셨어요
결혼까지 KTX 역도 없지 않아요
중간에 갈아타고 가시는 거예요
아니면은
KTX 아니고 뭔 이상한 열차였는데
어디서 내려 가지고 바닥까지 갔는지
기억도 안 나네요
어디선가 갑자기 내리라 그래서 내려
가지고 다 같이 옹기종기 모여
있잖아요 어디 이상한데 들어가서
그러면은
어느 부대에서 와가지고 이름 부르면서
누구누구 나오라 그러면은
일어나가지고 누구 나가고 몇 명
일어나서 나가고 훈련에서 동기들
[음악]
어디로 가는지도 모르고 이렇게 막
가보면은
스쿨버스 같은 거 조그만한
버스 타고서 되게 어색 어색하게
일어나고 있는 사람한테 경례하고
그러면은
병사한테 경례하는 거 아니야 막
이러고
아저씨에요 아저씨 이러면서 타서
내린 다음에 뭐 가고 막 그랬는데
어디서 버텨야 되는지도 기억 안
나네요 저는 하루 안자고 그냥 바로
퍼트렸었어요
음식을 먹지 않대요 그래도 약
먹으려고 식사 꼬박꼬박 이식해요
직거리고 가스차는 것 같고 습관 좋은
시간도 4시간
될 정도로 길기도 하고요
항진균제
강박테리아제 먹으면 일단
속이 좋기는 힘든 거는 어쩔 수 없는
거 같아요 먹는 기간 동안에는요 먹고
나서 이제 균 문제가 만약에 안
좋은게 있었으면 해결이 됐을 때
해내지겠지만 걔네 죽이는 동안은
당연히 다이어트 증상이 일어날 수밖에
없고
안 좋을 가능성이 높죠
차콜 같은 거 꾸준히 드시면 도움이
될 것 같네요
바인더들이요
긴장 근엄친지
어우 생각만 해도
썰 자주 드시는 편인가요 사람 안
먹은지 되게 오래됐어요 아닌가
제가 직접 밥해 먹은지는 3개월 넘은
거 같아요
나가서 국밥 같은 거 한 번씩 사
먹어 사장님이 소머리국밥 먹으러
가자고 하셨어가지고 그런 거랑 같이
먹고 바깥에 나가서 그런 돼지국밥이든
염소탕도 먹은 적이 있고요 그런 거
먹을 때는 밥 나오면 먹는데요
직접 쌀 먹은 거는 오래됐고 나가서
외식을 잘 안하니까 많이 먹는 편은
아니네요
쌀 있긴 있어요
냉장고에 넣어 놓고
할머니가 하도 밥도 같이 먹어야지
하셔가지고 저도 밥 먹는 거에 별로
거부감은 없거든요
그래서 쌀을 샀었는데 이거 두고두고
꾸준히 먹기 싶어가지고 그때 쌀도
10kg 짜리를 샀어요 10kg
넘었나 아무튼 제가
밥을 계속 해 먹을 줄 알았는데 너무
귀찮고
그래가지고 안 해먹네요 작년에는 더
많이 해먹었던 것 같은데
지금은 그렇죠 우유도 많이 먹고
한약류죠 거기다 꿀도 타서 먹고
꿀 타먹고 산양류를 마시니까
탄수화물이 적은 편은 아닐 것 같고요
지방도 많이 먹고요
회원님 안녕하세요
틀밭을 만들려고 하는데 같이
온통 마사토라서 틀 밭을 만든 후에는
그 안에 어떤
체어 하나
생 키울 거예요 상토 사서 와사토랑
그냥 섞으면 되려나요
나뭇가지 자르는 기계도 같긴 해요
퇴비도 제대로 어느 정도 만들어
놓긴 했어요
황토랑 와사토
섞으셔도 되고 그냥 상토만
써도 되고요 가격을
낮추려면 마사토랑 섞는게 좋긴 하겠죠
상토로 가격을 낮추려면 상토랑
마사토를 섞고 그 위에다가
채비를 뿌리면
될 것 같아요
그게 제일 싸지 않을까 싶네요 위에
퇴비를 뿌리고
TV 여기서 말하는 채비는 이제 잘
만들어진 탭비여야겠죠
상처랑 와사토 섞인 거에다가
회비를 위에다가 뿌리고 바로 심으시면
될 것 같습니다
한약류가 진짜 좋아요
하나만 더 했죠
식단 자체 유제품 먹지 말라 하잖아요
그런가요 제가 봤을 때는 그런 얘기
없었는데
저는 이제 영국 돌아와서 생어회랑
비슷하게 치료약 먹으면서도 괜찮을까요
아 요즘은이 제품을 아예 먹지 말라고
하시나요
살균하지 않은이 제품을 먹지 말라고
하시는게 아니고 그냥이 제품을 먹지
말라고 하시나 보네요
글쎄요 이거는 제가 답변드리기는 일단
무슨 약을 드시는지 따라서도 뭐 다를
수도 있고 대신은
생우유에 들어있는 균 상태에 따라서도
다를 수도 있고
양 선생님
생각도 할 거고요
내가 그 치료를 해서 만들어진 몸
상태가 어떤 건지를 제가 알 수가
없으니까
그거를 제가 말씀드릴 수는 없을 것
같아요
두 분이서 목표로 하기로 했던 상태가
어떤 건지를 모르는데 제가 이건 되고
저건 안 된다고 하기는 어렵지
한 수개월째 계속하는 중인데요 이제
어느 정도 할만치한 듯해서 그동안
먹던 대로 먹으면서 중간중간 쌀을
먹어볼까 했어요 4 5일 완전 육식에
23일 무난할까요
예 뭐
몸 상태
편하신 대로 하시면 될 것 같아요
더 자주 드셔도 될 것 같고 덜 자주
드셔도 될 거 같고 사실 크게
상관없다고 저는 생각합니다
한양유도 버터가 가능한지 궁금합니다
염소유로도 버터 만들 수 있죠
저는 여기서 키우는 거 짜서 먹죠
여기도 양 버터도 염증났다 와서
사람마다 달라요 이게
진짜이 제품의 극심하게 염증반응이
일어나는
척 민감한 사람들은
살긴 안 한 것 이게 근데
결과적으로는 좋아진다고
하고
결과적으로 좋아진 경우들을 많이 보긴
했는데요
어찌됐든간에 좋아지기 전까지는 안
먹는게 좋죠
우유 먹어서 물똥을 싼다기보다
탄약류든
우유 먹는
새끼들이 다 물똥 싸는게 아니잖아요
그렇지 않은게 정상이죠
더러울 수 있는 거고
여기 제가
짜는 산장류는 별로 깨끗하게 짜고
있는 상황은 아니라서 그런게 문제일
수도 있고 혹은 축사에 넣어 놓는게
더 문제가 크겠죠 깨끗하게 짜고 안
짜고 사실 중요한게 아닌 거 같아요
제가 거기
프랑스 갔을 때 진짜 위생이 신경
하나도 안 쓰거든요
그냥 막 저한테 막 흙이랑 똥이랑
온갖 거 다 묻어있어도
닦지도 않고
맨날 쓰던
마개 같은 거 써가지고
척 같은 거 진짜 제대로 되지도 않고
아무것도 그냥 대충 대충 해가지고
거르지도 않고 파는데 아무도 신경 안
소비자들도 아무도
문제 삼는 사람도 없고 저도 먹었을
때 그것만큼 속이 편한 오해가 없어서
축사에 넣어 놓는게 안 좋은 것
같아요 오늘 축사에 넣으면 안 돼요
나뭇가지는 나무 가지를 넣기보다는
퇴비를 만들 때 나뭇가지를 넣고
나뭇가지를 퇴비로 만드신 다음에
넣으면 좋을 것 같아요
양 선생님은 그냥 균을 먹으면 안
된다고 생각하고 장을 최대한 무긴
상태로 유지해야 된다고 생각하시는
음식인 유제품은 설계나지 않은이
제품은 당연히 반대로 하시겠죠
일반 시중에 파는 우유 먹으면 안
좋은데 이게 어릴 때부터 지금까지
계속 이런데요 그런데 우유에 뭘 말아
먹을 땐 속이 멀쩡했어요
물론 지금 먹지 않죠
이게 한 번쯤
한 번쯤 꼭 먹어봐야 되는 음식인 것
같아요 전래식을 하면서는 살균하지
않은 우유 이것도 이제
정말 깨끗하게 생산돼 깨끗하다는게
미생이나 이런 것보다도
뭐
GMO 사료나 이상한 거 먹이지 않고
바깥에 나가서
파란 풀 뜯어먹고 햇빛 받고
깨끗한 물 마시고 이렇게 잘 자란
동물의 젖은
한번 먹어봐야 되지 않나 싶네요 뭐
그게 계속 입에 맞아서 많이 먹든
혹은 몸에 맞아서 많이 먹든
혹은 안 좋아서 안 먹든 맛이 없어서
안 먹든
떠나서요 그래도 한 번쯤은
먹어봐야 되지 않나 하는 생각을
합니다
태공님이 진짜로
컨디션이 많이 다르다고 하시던데요
오셨을 때 지방님이랑 특히 같이 있을
때 막
잠 엄청 늦게 자고 그랬어요 저는
원래 10시에 자고 6시에
일어나거든요 거의 항상 매일매일
루틴으로
방송할 때 빼고는
근데
지방님이랑 태봉님이랑
셋이서 수다 떠는게 너무 재밌어
가지고
막 그냥 얘기하면서
밤늦게까지 막 새벽까지도 있고
그랬었어요 개신동안 계속
그러면서도 아침에 똑같이 일어나가서
일하다가
운동도 똑같이 하고 오고
맨날 그랬는데
괜찮더라고요
그러면서 우유도 많이 마셨죠
일단
평소에 식단 잘해서 체력이 좋은 것도
있겠지만 오히려 더 도움이 되는 것
같아요
다음은 자주 먹어도 되는가요
귀찮으면 밤나무 심을까 해서요
밤이 제가 알기로 옥살산이 별로
없었거든요
겉껍질 일단 밤송이가 가시덩어리잖아요
그게 1차 방어막이고 그 다음에 밤은
겉껍질도 있고 속껍질도 있잖아요
속껍질에 특히 탄이 엄청 많고
겉껍질은 약간 물리적인 장벽이죠
그런 것 때문에 걔네들만 벗겨내면
크게 문제가 없는 걸로 일이 회의를
하고 있었는데 최근에
주었었어요 바깥에 나와서
근데 그러면서
다음 목설사는 함유령을 한번 찾아볼
일이 있었는데
그게 생각보다는 100g에
70mg인가 정도로
많이 들어가 있다는 얘기도 있었어서
이게
함정마다 다른 건지 한번 다시
찾아봐야겠어요
아 보자
야
[음악]
캔 된 거는
안 됐고
군밤 보통 구우면 더 농축이 되니까
많아지는데
100g당 15mg
별로 없는 거죠
여기 100g당 41.5mg
구운 밤에 역시나
이게 이제
캔드는 별로 크게 의미가 없을 것
같고요 캔
밤 통조림 잘 안 먹으니까요
군밤이 지금 이게 여기서는 15mg
이거 100g당 여기서
40mg이니까
솔직히 많은 편은 아니거든요
밤을 엄청나게 많이 먹을 건 아니지만
군밤 상태로 100g이면
양이 그렇게
엄청나게
많은 편은 아니니까 100g이 꽤
되거든요
하루에 60mg 이하로 먹는게
좋아서이 정도면 적게 들어있는 편은
아닌데
뭐 그렇다고 그렇게 많이 들어있는
것도 아닌 거 같고
그렇다고 뭐 엄청 적은 편은 또 아닌
거 같고 이게 품종마다 다르다는 뜻일
거거든요 우리나라
품종이 어떨지 또 중요할 것 같은데
우리나라 품종이 어떨지
콕 집어서는 또 알기가 어려운 부분이
있으니까
애매하네요
물밤은 옥살산 거의 없어요
공장씩 말씀하시는 거죠 기초정호도
있나요
태공님
고척초 장미아파트 91년생님은 저랑
같이 여기 오셔서 먹었던 거라서
비살균 공장식 우유는 아니었죠
나름
방목이긴 하죠
치즈 우유가
진짜 먹기가 너무 편하죠
우리도 필요 없고 그냥 먹으면 끝이고
근데 치즈랑 우유만 먹어서는 내가 안
차는 건 있는 거 같아요
고기를 씹어서 육즙이 입에 퍼져야
식사를 하고 있다는 느낌이 들어요
태공님도 공감하시더라고요
하루
맥 모든 끼니를 치즈랑 우유만으로
먹기는 좀 어려운 거 같고요 레센탈도
하다못해 고기를 먹긴 먹었으니까요
일주일에 한번 좀
했지만
사람이 고기를 먹고 살아야 돼요
어차피 치즈랑
우유랑 이런 것들은 다
동물들 멸종하고 나서 어쩔 수 없이
먹기 시작했던 거고
인간의 가장 원초적인 음식은
고기와 지방이죠
매장
그것도 불에 구운 걸로요
익스트림 하이에 또 뭐 있는지 한번
보려고 내려봤는데요 아까
다음 보다가
참깨 말린 거
말린 잡기에는 3,800mg
있다는데요 100g당
참깨는
피트산도 5% 그러니까
5,000mg이 넘게 들어있어요
자 강력한 친구인 거 같아요 물론
수용성
거의 없고 대부분 다 불용성이니까
어려움이 엄청 흡수되고 그러진
않겠지만
그렇다고 하더라도 이게 우리 장이
얼마나 안 좋을지 생각해보면
아찔합니다 하피시드도
넘지 않고요
치아도 마찬가지고 햄프
서비스는
처음 들어보네요
잣도 높아요 이렇게
헤이즐넛 캐슈
브라질너트
아몬드 아몬드도
장난이 아니에요
캐러웨이
도토리
도토리도 있을까요
에이콘이 없다고
이게 이거 맞잖아요
스펠링
노사가 안 이루어졌었나 보네요 자료
만들면
미국인들은 도토리는 돼지밥이라고
생각하지 사람 먹을 거라고 보지
않으니까 그것을 안 했나 싶기도
하네요
도토리는 사실 돼지 밥이긴 해요
이거를 안 드시면 안되시는게 좋긴
하죠
로터리는 돼지를 먹이고 그 돼지를
우리가 잡아먹는게 좋겠습니다
우유식으로 바꾸면 살찌나요 아니면 꼭
우유식으로 바꿨다고 살이 찌는 건
아니긴 하죠
복숭아씨의 시아나 화합물은 가격
부분에도 있는 건가요
시에 그리고
특히 많은 건데
근데 사실 씨앗을 먹어도
영향을 줄 정도로 많이 들어있지는
않긴 합니다
원래 돼지가 자연에서는 도토리 먹어요
근데 먹죠 돼지는 원래 숲에 사는
애들이에요
원래 잘하는 곳이 예를 들어 소는
초지고
탄량은
산속에 나무들이 관목이 자라나는
곳에서 사는게 이제 걔네 원래
자연적인 환경이라면
숲속에서 살아요
숲속에서
낙엽이 떨어져 가지고 썩은 거를 주워
먹고
밥 위에서 떨어지는 나무 열매들
견과류가 됐든 과일이 됐든 그런 거를
주워 먹고
밑에서 사는 곤충들을 파먹고 뿌리를
캐먹고 이게 이제 돼지의 자연적인
생활성이죠
그런 면에서 돼지들한테 도토리는
굉장히 자연적인 음식이
라고도 하나요
한번 찾아볼게요 오크라고만
한번
오크를 치니까 왜 월넛이 나오지
아싸
인식했구나 오크넛도 안 나오네요
표현을 거기서는 쓰나요 그 호주에서는
3패 안된 마카다미아로 만들어 먹고
싶네요
사실
맛있진 않을걸요
내지는 단위동물이어도 그런게 문제가
없나 보네요
아니 동물이어도 그런게 문제가 없나
보네요라는 거는 리놀렌산 말씀하시는
건가요
아 일단 리놀렌산이 많이 쌓이죠
그래서 이베르크 배우다가 공장식
돼지보다 리놀렌산이 더 많아요
단불포화지방산도 많아서 그래서
이베리코 배웠던 지방은 손으로 만지면
녹잖아요
포화지방이 적어 가지고
일단 문제가 없다기보다도
기본적으로 그런 거 먹도록 먹으면서
계속 진화해 온 것도 있고
그리고
그렇게 오래 안 사는 것도 있겠죠
그래서 방송 마무리 할 때가 됐네요
다음 주 10월 1일 날
매직맨님 오시는 거 맞나요
왔다가 가시면은
방송하면 되는 부분이에요
외식맨님이랑 페로구님 오신다고
들었는데
돼지가 식물성 녹색 적은 방법이
궁금해서요 대지가
타닌 같은 거를 다 분해할 수가
있어요
얘네는 그게 이제 오랜 지날 시간
동안 그런 것들을 계속 먹어 왔으니까
사람은 타입 먹으면 단백질 소화도
안되고 미네랄 합스도 안 되고 특히
철분 소화가 엄청나게 저하되고 그런데
내지는
타닌을 아무리 많이 먹어도
싹다 중화시킬 수가 있습니다
가슴 같은 애들도
입안에서 탄을 다 분해시킬 수가
있거든요 침이 그런 효소가 나와
가지고
염소도 그럴 거고 마찬가지로 돼지도
그런 식으로
분해가 됩니다
우리도 도토리
생으로 못 먹잖아요 탄이 때문에
묵 만들어서
막 계속 걷어내 가지고
없애고 뭐
걔는 이제 그런 식으로
적응을 했죠
진화를 했죠
참 신기해요 그런 거 보면
보시는 거 기다리고 있겠습니다
방송은 여기까지 하겠구요
다음 주에 또 일요일 날 하도록
할게요
시청해주셔서 감사하고
저에도 한 번씩 눌러주세요 아 그리고
채팅 수익 10만원
지방님 10만원 감사합니다
감사합니다
다음에 또 뵐게요