안녕하세요
[음악]
반갑습니다
왜 저가 늑대님 안녕하세요
할아버지
그래도 많이 회복하셔서
원하셨어요
강태영 님 안녕하세요
지난주에
님 안녕하세요
반갑습니다 아울러스 님 안녕하세요
아 그
헬스장을 한참
형님이랑 열심히 다니다가
병문안 갔다가
돌아와가지고 하루는 저녁에 사장님이랑
얘기하고 어제는 가니까
토요일이라 일찍 나가서 못하고 오늘은
일요일이라 휴무고 그래서 운동을
못했더니
기분이 좀 별로네요
이게 님 안녕하세요 오늘도
뮬리룩입니다 아직 다 그렇죠 뭐
안녕하세요 반갑습니다
내일 내일은 등을 하는 걸로
등 운동
형님 안녕하세요 반갑습니다
일단 할아버지
계실 것 같아서
지난주에
원래
목요일 날 바로
퇴원을 하실 거라고 이야기를 듣고 간
거긴 했어요
배로 내시경 관을 넣어 가지고
심장 판막에 석회질이 끼워서 막혀
있는 거를 뚫어주는 되게 간단한
시술이라고 했거든요
그래서
수술하시고 중환자실 잠깐 들어가셨다가
일반 병실로 옮기시고 일반병실에서
하루 정도 있으면 바로 퇴원하실
거라고 이야기를 듣고
했던 건데 주변에 저희 아버지가 한
일주일 정도
간병을 하시다가
연차를 다 쓰셔 가지고 더
게시기가 좀 그렇다고 저한테 연락을
하신 거였거든요
이제 그게 어쩌다 보니 할아버지
몸 상태가 확 안 좋아지시면서
퇴원은 커녕
되게 나쁜 상황까지
갔어 가지고
걱정이 많았는데
근데 진짜 다행스럽게도
조금씩 좋아지시다니
조금 좋아지시니까 바로 태어나라고
하더라고요
병원에서는
항상 그렇긴 하죠 큰 대학병원들이
강남세브란스에 계셨는데요
괜찮아지신게 저는
진짜로 이게 뭐 병원에 어느 정도
이미 좀 계셨던 때이긴 한데 근데
병원에 그냥 있는다고 몸이 나아질 것
같지가 않아요 제 생각에는
저처럼
젊고 건강한 사람도 병원에가 있으니까
몸이 안 좋아지던데
거기 뭐 밤에도 불 다 켜져 있고
계속 간호사들 왔다 갔다 하니까 잠도
못자고
전 맨날 집에서 워싱 하면서 자고
지금도 워싱 하고 있는데
호기는
워싱은
둘째치고 머리맡에 냉장고 있고 막
발 쪽에는
라디에이터 있고 주변에 다 전자기기고
할아버지 그 병실 병상도 전부 다 뭐
코드 꼽혀있고 몸에도 막 이거저거
주렁주렁 달고 있고
그냥
더군다나면 잠자리 불편한 거야 당연한
거고 이게
회복할 수 있는 공간이 아니더라고요
밤에 잠도 제대로 못 자 뭐
환기도 제대로 안 돼
추우니까
요즘 날씨 좀 추워졌다고
밤에 문도 닫고 자라고 하고
아침에도 뭐 이래저래 해가지고 닫고
있고 그러면은
햇빛도 제대로 못 째고
그리고 거동이 불편하셔서 햇빛을
제대로 못진다기보다 외출을 못하게
하니까
이래저래 상당히 안 좋더라고요 저도
거기 있으면서 밤에 잠도 못 자고
안 돼 뭐 잠을 못 잔 거는
쪽잠이라도 좀 잤어야 되는데
할아버지가
약간 치매끼가 있어서
저 자는 거를 두고서 그냥
혼자서 막 화장실을 가시다가
넘어지시고 그러셔가지고
아 그게 진짜 잘못 넘어지시면
혈소판도
낮으셔서
퇴원을 못한게 있었는데
넘어져서 어디 안에 출혈이라도
생겼다가 아니면
골절이 생기면 뭐 당연히 더 큰
문제고요
피도 안 먹고
골절이 생기고 오리진들 낙상사고로
압박골절 생기면은 보통 못
일어나시잖아요
돌아가시는 경우도 많고
아 그래가지고 하루
그러고서 그 다음부터는 거의 뭐 완전
초긴장 상태로 잠을 자니까
잠도 제대로 못 자고
저도 몸이 안 좋아지는데 할아버지가
그냥 병원에 계신다고 오면 좋아질 것
같지가 않았거든요
근데 그 제가 처음에 밥을 다
싸가지고 갔는데 저는 뭐 넉넉하게
생각하면서 한 이틀 치 그러니까 6기
정도 거를 사갔거든요
근데 그게 기약이 없이 길어지니까
마을로스님이 먹을 거를 이렇게
구호물품을 보내주셨어요 아울러스 님
뿐만이 아니고 덕장님이 제일 먼저
갖다 주시고
아웃로스님은 두 번이나 같아지셨거든요
근데 이제 두 번째에
차골 처음에 오셨을 때 사골도 갖다
주셔 가지고 그 사고를 이제 같이
조금씩 조금씩 드시게 하고 두 번째
오실 때는 차돌양지를 할아버지가
못하시니까 그 블렌더로 다 갈아
가지고
믹서기로
고기를
삶은 고기를 이렇게 다 갈아서 그냥
떠먹을 수 있게 해주신 거죠 그거랑
그다음에 1번 달걀 노른자를
어간장이랑
코코넛 마미노스랑 과일이랑 애사비랑
이런 거 이렇게
약간
간장 계란 장 같은 거를 만들어
줘서
갖다 주셨어요
할아버지 마침 잘 못 씹으시는데 그
고기 갈은 차돌양지 갈은 거랑 그
차돌양지 갈은 국 조금에다가 사골을
거기다 붓고
달걀 노른자를 한 끼에 3개씩 이렇게
들였어요
노른자 되게 많이 거의 한판 들어가
있었던 거 같은데요 그거 일반 달걀
노른자만 해도
노른자 거의 뭐 한판은
그렇게
그렇게 일요일날 두 번째로 오셨었는데
일요일 날 저녁부터 제가 그렇게
드리고 그 다음날 아침도 엄청 잘
드셨어요 일요일날 저녁은 제가 아직
그때 이제 드셔보셨던 때가 아니라서
뭐 고기도 그렇게 많이는 못 드렸고
적당히 드실 수 있나 해가지고 좀
드리고
달걀을 아침에는
엄청 잘 드셨어요 제가 고기도 많이
드렸고 달걀 노른자도 세 개씩 드시고
그러시고 나서 그날 오후부터
컨디션이 좋아지시더라구요
조금 좋아지신게 이제 눈에 보인
거예요
계속 안 좋아지시기만 하다가 너무 안
좋아지셔서 저는 진짜로 할아버지
돌아가시는 건가 했어요
근데 그날 그렇게 잘 되시고 난
날 오후부터
약간 회복하시는 거 같더니 컨디션이
저녁도 엄청나게 잘 드시고
다음날도 잘 드시고 잘 드시고
몸이 많이
회복하시더라고요 컨디션이 조금씩
올라오시는게 걸음
산책도 그래서 그
병실 복도라도 한번 걸어갔다 오고
물론 이제
숨 참고 이런 거는 조금 나아지셨는데
무릎이 너무 아프시다고 하셔가지고
별로 많이 먹기는 했는데요
그래도 걸음도 한 번씩 걷고
진짜 컨디션이 조금씩 조금씩
올라오시는게 눈으로도 다 보일
정도니까
그날 마침 그날이었나 그 다음
날이었나 할머니가
오셨었어요 그 할아버지 교회 다니
할아버지 할머니 다니시는 교회
목사님이랑
목에 있는 무슨 집사님들
권사님들
이렇게 해가지고 꽤 많이 오셨었어요
한 여섯 분 오셨나
그리고 할머니까지 같이 이제 좀 큰
차로 해가지고 할아버지 병문안 겸해서
오셨었거든요
그렇게 오셨을 때도 할아버지가 은근
컨디션이 많이 올라오셨어 가지고
휠체어 타고 내려가서 다 이제 뵙고
뭐 감사하다는 인사도 드리고 그리고
이제 그 다음날
의사가 퇴원해도 될 것 같다고
해가지고
퇴원을 한 거죠
그리고 지금 이제 집에
계신지 며칠 됐는데
나름 괜찮으신 거 같아요
할머니가 할아버지 많이 좋아지셨다고
그래가지고 진짜 저는 이게 정말
밥 잘 먹는게
되게 중요한 것 같아요
그렇게 나이 드신 분도 몸에 기력이
하나도 없어도
옥이랑 고기 갈은 거랑 사골이랑
노른자 좀 드시면은
되게 빠르게 효과를 보시는 것 같아서
애초에 그 심장판막에
석회질이 쌓인 것부터가 비타민 K2
결핍 증상이고 할아버지가 빈혈이 너무
심하셔서 수술을 바로 진행을 못하고
수열 2팩이나 받으시고
뭔가 수술 중간에서 출혈을 생기셔서
수요를 받으시고 그 다음에
좋아지셔야 되는데
혈소판 수치가 계속 떨어져 가지고
수요를 한 팩 더 받으셨거든요 수술
이후에도
어쨌든 뭐 그런 상황이었는데
식사하시고 나서 좋아지시니까
병원밥 진짜 거지같이 나오잖아요 다들
아시다시피
그런거 거의 뭐 드시지도 않았죠
병원법은
그러다가
그렇게 식사 잘 하시고 나서
좋아지시니까
애초에 잘 드셨으면 그렇게 안
아프셨지 싶기도 하고
여러가지 생각이 들더라구요
병원에서
밥을 잘 줬으면 환자들이 더 잘
회복을 할 텐데 생각도
언니 민트초코치님 디프 님 안녕하세요
나무님 토란 님 골드코스트님 만나리
님 반갑습니다
할아버지 아흔이세요
선생님 안녕하세요
[음악]
반갑습니다
아예 아무튼간에
그렇게 이제 제가 병간호를 예상보다
길게 하고 있는 동안
목장에서도
처음에 갈 때는 1박 2일 갔다
온다고 하더니만
갑자기 뭐 주말에
퇴원을 할 수 있을 수도 있고 없을
수도 있을 것 같다고 의사가 그랬다고
얘기를 하더니 일요일 날 저녁까지 또
소식이 없으니까
사장님이 그거 말고도 여러가지가 같이
겹쳐 있었는데요 그냥 따로 기분이
나쁘셨던 것도 좀 많이 있었고 그때
저 없는 동안
염소들이 몇 마리 죽은 것도 있고
관리가 안 된다 뭐 이러신 것도 있고
이래저래 해가지고
기분이 안 좋으셨는데 저도 없고
그러니까 이제 막 전화해 가지고
저한테
따지신 거죠
근데 사장님 오해하신 것도 되게
많아가지고 예를
들어서 저는
간병인 구하고 구해지는 대로
돌아가겠다 이런 얘기를 아예 한 적이
비슷한 얘기도 한 적이 없는데
사장님이 그런 식으로 이해를 하고
계셔 가지고
간병인과 온다더니 왜 여태 안 하고
뭐 하냐
이제 저는 그때까지만 해도 할아버지
돌아가실 것 같은데 그 간병인
손에다가 그걸 맡기고 간다는게 말도
안 된다고 생각을 하고 있었던 때니까
그런 얘기 한 적 없다고
막 되게 또 강하게 같이 이야기를
하니 사장님이 그럼 없는 얘기
지원해서 하는 거냐고 내가
막 그렇게 또 화내시고
이래저래 그 감정이 안 그래도
화나셨었는데 뭐 그러다 보니까
이럴거면 그만둬라 너 없어도 된다 뭐
이러시고 저도 거기다가 대고
앞으로 났어요 알겠다 나가겠다
이래가지고 그 좀 그랬는데 어쨌든
지금 당장은 다시 돌아와서
또 다시 얘기해 가지고
일을 계속하기로 하긴 했는데요 아
근데 한편으로
근무조건이나 이런게 더 안 좋아져
가지고
여기서 뼈를 묻을 생각이 있었던게
아니기도 하고
이래저래
그리고 제가 이제
물론 이번 거는 근데 제 잘못도 많이
있는게
어찌됐든 늦어질 거 같으면은
잘 말씀을 드렸어야 되는 거고
사장님한테 양해도 잘 구했어야 되는
거고 사장님 입장에서는 할아버지가
아프시면 당연히 자식들이 와서
병간호를 해야지 그걸 왜 손자가가
가지고 그것도 자기 직원이
언제 올지도 모른다는 식으로
그냥 무작정 나으실 때까지 평가는
하고 있다고 하면은 뭐 황당할 수도
있고
제가 그런 거를 잘 설명을 못 드린
것도 있고
당시에 저 대신에 태공님이 일을 좀
도와주고 계시던게 있는데요 그때
태국님이 저랑 운동 같이 하고 뭐
그런 것 때문에 이제 새벽에
와계셨는데
저도 태봉님한테도 1박 2일 갔다
온다고 말씀을 드리고
잠깐
제가 뭐 애들 밥 주고 그랬던 것 좀
도와달라고 말씀을 드렸는데 그것도
이제 좀 오해가 생겨가지고 사장님은
거의 뭐 제가 일하듯이 일할 것처럼
생각을 하셨는지
목장에 일하러 왔으면 똑바로 해야지
뭐 이런 식으로 이제 또 화를 내시고
그런 것도 이제 좀 더 어떻게 잘
제공님한테도 그렇고 사장님한테도
그렇고 확실하게 정리를 잘 했어야
되는데
아직도 뭐 가가지고
정신없던 것도 좀 있고 이래저래
정리를 잘 못하니까 상황이 좀 안
좋아졌던 거죠
아무튼 그래서
더 일하기로 하긴 했지만
원래도
계속 오래 있고 싶진 않은 곳이었고
오늘도
이번에도
당장은
그런데
금방
빠르게
다른데 갈 만한 곳을 찾아 가지고
나가려고 생각을 하고 있어요
원장님 안녕하세요
[음악]
아무튼 그래가지고 지금 근데 제가
당장 나가고 싶은데
그러니까 이제 그걸로 고민을 많이
했었어요 일단은 여기 돌아와서 다시
일하는 걸로 얘기가 된 거지 거기 뭐
병원에 있을 때는 사장님이랑 이미
대판하고 나가기로
얘기가 됐던 거니까 그럼 이제 당장
어디로 가야 되나 막 그
고민을 엄청나게 하고 있었거든요
도대체
다음 행선지를 어디로 잡아야 되나
그냥
단기 임대를 구해 가지고
일단은 들어가 있고
다음에 뭐
농사를 지으면 농사를 지으러 가고
유튜브를 더 열심히 할 거면 유튜브를
더 열심히 하고
컨설팅을 할 거면 컨설팅을
하고 이제 그런 것들을 좀 더 고민할
어떤 시간을
벌까라고 생각을 하다 보니까 제가
짐이 너무 많아가지고 뭐
다른 오토바이도 있고
막 털 뽑는 기계나
착유하는 기계 이런 것들은 원룸에
들고 갈 수가 없잖아요 제 가지고
있는 가전들은 다 판다고 해도요
그래서
원룸은 좀 힘들라나 싶어가지고
그러면은
다시 시골집을 좀 구해야 되나 마당이
있는 시골집을 구하면 그냥 그
앞에다가 놔두면 되잖아요 근데 제가
평창에서 구해봤었으니까
시골집은
위치만 잘 골라서 어떻게 잘 구하면은
월세 한 30만원 정도에도 마당도
있고
꽤 넓은 집들을
구할 수가 있을 것 같아서
시골집을 찾아봐야 되나 생각을 또
하다가
시골집을
어디 한군데 알아봐가지고 들어가면 그
주변에서 농사까지 같이
지어야 될 것 같은 거예요
근데
그렇게 생각하면
땅을 먼저 알아보고 그 주변에 있는
시골집을 찾아야지
시골집을 찾은 다음에 그 주변 땅을
알아보면 이게 잘 안 될 가능성이
높은 거 같은 거죠
그러니까 시골집에만 살면서
농사도 안 지으면은 어떻게 보면은 그
지역으로 제가 귀촌을 한 셈인데
태백시인은
도시의 범주 안에 들어가거든요
그래서
그렇게
귀촌을
해버리면 나중에 귀농귀촌 지원사업이나
아니면 귀상촌 지원사업 이런 것들을
받을 수가 없을 수도 있고 아니면
밖에 좀 까다로워지는 면도 있고
아마 이런저런 것들로 좀 고민이 많이
된 거죠
그래서
분명히 이제 오늘 한 오전 오후까지만
해도 되게
진짜 땅을 빠르게 빠르게 알아봐야
되나 그런 생각을 하고 있었어요 근데
이게 땅을
어디 적절할 것 같은 땅을 찾은
다음에
거기를 뭐 사가지고 조그맣게 시작을
하려고 해도 어찌됐든 제가 현찰로 그
땅을지를 순 없으니까
당연히 대출을 받아야 되고
그러려면 이제 귀농귀촌 지원사업이든
기상청 지원 사업이든을 받아야 되는데
뭐 그거야 이제 사업계획서
써가지고 또 내고 하면은 되는데
문제는
그러려면 그거 사업계획서 발표하러도
가야 되고 뭐 지원서도 내야 되고
아무 때나 지원을 받는 것도 아니기도
하고
일단 당장 여기에 있으면서 여기서
특히
일을 하면서
그런 걸 다 알아보는 거는 물리적으로
좀 불가능할 것 같고
그러면 이걸 어떻게 해결해야 되나 제
생각에 지금으로서는 제일 좋은 방법이
이것저것 잡다한
처분하기에는 좀 아쉽고
머리에는 좀 아쉬운데
어디 들고 쉽게 다니기는 어려운
짐들 뭐 제 오토바이랑
글자는 착유기랑
기타 기계들을
어디
적당한 야적지 같은데 그냥 빈 땅
같은 데를
빌려가지고
거기다가 이제 이렇게 좀 박아놓고
그냥 땅바닥에다가 대충 내비 두고
방수포 같은 거라도 지금 하나 얹어서
비나 안 맞게 좀 해 둔 다음에
서울이든 어디든 수도권에 좀 저렴한
원룸 단기 임대를 들어가서
한 3개월이든 2개월이든 준비가 될
때까지
사는게 좋겠다는 생각이 들더라구요 자
이제 원룸이 있으면서
땅도 답사를 다니고 어디 왔다 갔다
하고 그런 거죠
사업계획서도 쓰고
발표도 하고 아
근데 그것도 있어요 그 약간 조금
애매한게
기상청 지원사업이나 이런 거를
받으려면 그 지역주민이 되어야 돼요
원룸 단기인데 진짜 한 달짜리나 뭐
이런 거에 들어가야 되는 거죠
한편으로는 한 달짜리를 들어가고
열심히 다니면서 어느 한 군데 지역을
딱 정했으면은 그 지역에 또 집을
새로 구해야 돼요 어차피 그 지역에서
집을 구하고 그 지역 주민이 되어야지
자금 사업 신청을 할 수가 있거든요
그러다가 이제 선정 안 되면 읽고
있는 거긴 한데
그런 식으로
방향을 설정을 해야 되지 않을까 그런
생각이 드네요
다리 뭐
차 한 대랑
제가 오토바이 놓고 오토바이 위에다가
닭털 뽑는 기계에 올려놓고
바로 옆에다가
차게 하는 기계에 놔두면 되지
않을까요
착연기가 근데 약간 상태가 안
좋거든요 이거 고쳐서 써야 될 것
같은데
어디 가서 고치나 싶기도 하네요
자 그런 쪽으로 지식이 하나도
없어가지고 뭐 할 때 힘들더라고요
어쨌든 그냥 버리기에는
털 뽑는 기계는
그래도 그렇게 비싸진 않았어요 한
30만원대 정도 했던 거 같은데
30만원이었나 좀 더 비쌌나 그러니까
여기까지
배송하는 비용 이런 거 다 포함해서요
30 몇 만원 정도 했던 거 같은데
젖 짜는 기기에는
그래도 한 60만원 정도는 했던 거
같아 가지고
그냥 한 번 몇 번 짜고 버리는다고
생각하기엔 좀 그래가지고
망가져서 아 참 답답해요
구독자
3지령목장 그 닥치는 대로님은 그
이후에 별로 연락이 없었어 가지고
활동도 안 하시고
한번
와보고 싶다는 생각을 했었는데
가까운데 참 한 번도 못 갔네요
그때
방목
선이
송아지 한 마리가 죽었다고 두 번
맡기셨다고 했는데
결과가 어떻게 나왔는지
그 원래 송아지 죽는 거 자체가 엄청
큰일인데
근데 한우송아지는 더군다나 그냥
송아지 가격 자체가 500만원 정도
하니까
손해가 막심한데
어쨌든 그래서
빈 땅만 적당히 구하면은
거기다가 빨리 내비 두고 지금 같은
거 그냥 갖다 놓고
아 근데 그 짐 옮기는 이게 차
옮기는게 쉽지가 않을 것 같아요
이거 그렇게 멀지 않다고 하셨으니까
제 오토바이 타고 그냥 도로를 달려야
될지 저 오토바이 원래 도로 가면 안
되거든요
근데 이것도
차
옮길 수 있는 차는
뒤에 이렇게 뭐
판도 놓을 수 있어야 되고 차가
올라갈 수 있게
약간 이렇게
경사지 같은 거 이렇게 만드는 그런
전용 차가 있거든요 저런 거 운반할
수 있는
지게차도 옮기고 그런 그 정도 급은
아니고 한 1톤 트럭도 되긴 하겠지만
아 어쨌든 그런 식으로 저거
돈 주고 옮기려면 많이 될 것 같은데
가까운 곳에다가
놓을 수가 있으면
그런 면에서는 좋을 수가 있겠네요
따로 안 부르고 그냥
살짝 오토바이 몰래 타고 나가서
갖다 놓을 수 정도면 무조건 님
안녕하세요 반갑습니다
네
어쨌든 한번 근처에서
알아보는게 좋을 것 같고
야적지
하려고 하죠 여기
계속 있는게 별로 좋을 것 같지가
않아 가지고요
제가 이제
잡다한 짐 있잖아요 그 오토바이랑
닭털 뽑는 기계랑 그런 것들
걔네들을
어디 적당한데
맡겨 놓을 수 있는 곳
빈 땅 같은 데다 이렇게 대충 놓고
위에 뭐 방송 같은 거라서 하나 덮어
놓은 다음에
그 다음에 몸을 좀 가볍게 해서
어디 잠깐
원룸 단기 임대라도 들어갔다가
거기에서
다음
갈
장소를 물색을 해서
기산천 지원사업을 신청을 하고
외삼촌 지원사업으로 산을 사고
그래야 될 것 같아요
그런
산사고 뭐 답사 다니고
지원사업 가서 발표하고
면접 보고 선정되고
은행 갔다가 뭐 이런 것들을 여기
있으면서는 하기가 너무 힘들 것
같아서요
가긴 가야 될 것 같습니다
안녕하세요
매일매일 바뀌네요 생각이 이건 조금
전에 들었던 생각이에요 몇 시간 안
했습니다 가장 따끈따끈한 생각인데
내일 되면 또 바뀔지도 모르겠네요
아니 여기 계속 있고 싶지 않았어
가지고 어차피
여기를
다른 데를 알아봐서
떠나려면 일단 떠나야 될 것 같아요
계속 있으면서는 여기서 계속
일하면서는
오를 것 같네요
아니요 농장도 그만 나가면 그만
하는 거죠
농장이 있으면서 여기저기 보러 다닐
수가 없으니까
휴무도 일주일에 한 번 얘기하시는데
그전처럼
계속 중간중간에 쉴 수도 없고
휴무 때문에 싸우는 것도 귀찮고
6일씩 여기서 아침 8시 반부터 저녁
6시까지 갈아 놓고 싶지도 않고
그러네요
안녕하세요 카니발하면서 고추장 먹어도
되나요 고기 먹는데 너무 힘들어요
일단 카니발을 하는 거는 그 식물성
식품을 안 먹는다는 거니까
고추장 먹는 것과 카니부어는 서로 안
맞긴 하는데요
근데
꼭 카니발 해야 되는
특별한 이유가 있으신게 아니면
보기 중심으로 식사를 하면서
적당한 다른
양념이든 아니면 허브든
아니면 다른 식물성 식품이든 먹을
수가 있죠
고추장이
고춧가루랑
밀가루가 보통 들어가잖아요
근데 이제 어떻게 보면은 밀보다는
보리가 좀 더 나을 수도 있을 거고
유기농 고추장이 당연히 더 좋을 것
같고요 전통 방식으로 만든게 더
좋겠죠
혹은
매콤한 소스가 드시고 싶으시면
고추장보다는
타바스코 소스가 더 좋을 수도 있고요
타바스코도
바로 해가지고 만드는 매콤한
핫소스거든요
자바스코는 그래도 밀가루는 안
들어가니까
다른 소스 좀 적당한 거를 찾아보시면
되는데
어떤 소스나 어떤
맛을 원하시는지 혹은 공연 먹었을 때
어떤 점이 힘드신지를 제가 지금 다
알지 못하는 상황이니까 그런 부분에
있어서는 저보다도 그 다양한 맛을
원하시는 분들이나 아니면 다양한 맛에
시도해보신 분들이 카페에 많이
계시거든요 저희 네이버 카페에 네이버
카페에서 검색을 해보실 수도 있고
혹은
본인이 가지신 어떤 어려움이나 그런
부분들을 이렇게
써가지고
질문을 하시는 것도
도움이 많이 될 것 같아요 다른
분들이 가지고 계신 노하우나 이런
것들을 느끼해요
김영신 프로세스
그랑님 안녕하세요
되도 안 들어가는 고추장 있죠
최대한 대두는 무조건
피하셔야 되고요
밀가루나 아니면 보리 같은 거
고추장보다는 그냥 매콤한 맛 때문에
고추장을 원하신다면 제 생각에는
타바스코가 좀 더 낫지 않을까 싶네요
어쨌든 그래서
병원에서 나오면서
아 진짜 땅을 구해야 되나 하는
생각에
지방님이랑도 이렇게
답사를 한군데 갔다 왔거든요
앞서 갔다가
태백까지 태워다 주셨는데
그때 1000km 넘게 1100km
정도 운전하셨죠 그날 하루에 아
진짜 지금 다시 생각해도 아찔하네요
어쨌든 그런 식으로
앞서 갔던 것처럼 여러분들의 답사
다니면서 좀 찾아보고 하려면이 계속
있으면서 힘들 것 같아요
병원에서 약을 받았는데 스티렌이라는
약이에요
에어 95% 에탄올 연주액수라고 되어
있는데요
에어비의
일단
속쓰림으로 받으신 거면
속인 것보다 이게
ppi가
위산 저의 쟁일까요
속쓰림의 원인을 먼저 파악을 하시는게
좋을 것 같은데
스틸은 어떤 약인지 한번 해봐야겠네
약학정보원
예약 구조트
사실상 그냥 쑥인 거잖아요
다른게 있는게 아니고 이게 95%라는
거죠
먹으면 속쓰림이 좋아지나요
점막 보호제
약간 그
한의학적인
이점막 병변 개선
근데 일단은 이게
95%라고 하면은 나머지 5%가
에탄올 소프트 익스트랙트가 뭔지는 잘
모르겠는데요 에탄올 연주 x가 뭔지는
잘 모르겠지만 이게 쑥이라고 해도
하나가
60mg이잖아요
10mg이면 우리가
옥살산을 60mg을 먹었을 때
고혹살 산 식단 혹은 저옥살산
식단에서
식사에서 벗어나는 거기도 하고
순수 옥살산으로 60mg 먹었을 때요
그리고
손수옥설산 60mg을 먹어요 또
덤핑을 멈출 수 있는 거기도 하고
그런 건데 이게
쑥 95%
해서 60mg 옥살산 100%로
60mg이잖아요
쑥의 옥살산이 엄청나게 많이
들어있다고 해도
100g당
정확하게 기억이 안 나는데 쑥의
엄청 많긴 한데 뭐 그래도
아무리 봐도 고형분으로 한 5% 정도
될 텐데
그렇게 생각하면 이게 진짜
극미량이라서
걱정은 안 하셔도 될 것 같아요
다른게 어떨지는 사실 잘 모르겠지만
옥살산 때문에 안 드실 거는
별로 없지 않을까 하는 생각이 드네요
경화 01님 안녕하세요 반갑습니다
여사님 동영상 보다가 오셨다구요
마침 방금 옥살산 이야기 하고
있었네요
이 아무튼
그런 걱정 안 하셔도 될 것 같구요
이제 그냥 약만 먹어서 해결할 거는
아니니까
크림이 왜 생겼는지도 좀 봐야겠죠
위선이 잘 안 나와서
생긴 건지
아니면 위산이 너무 많이 나와 생긴
건
위산이 잘 안 나오면 오히려 역류가
되기가 쉽거든요 예산이 너무 많이
나와도 당연히 속이 쓰리고요 위산이
너무 많이 나올 일보다는 보통은
이산이 잘 안 나와서 그런 일이
많은데
평소에 소금 잘 드시는지
고기를 잘 먹어야 또 아연 흡수가
되어서
엄마에게 잘 나오겠죠 아연 흡수가 잘
되려면 또 위산이 강하게 나와야
되는데 내가 지금 위산이 약한 상태면
위산 보충제를 이용을 하는게 좋고요
아 정말 그래서 복잡한 상황이네요
복잡한
아
이게 그 예전에 지방님이랑 예전이라고
할 것도 없이 같이
답사 갔다 오면서 지방님이랑
온갖 얘기 다 있어요
차에서 10시간 넘게 있었으니까 이제
왔다 갔다 하고 중간에 같이 밥 먹고
그랬던 시간 생각하면 되게 오래 같이
있었으니까
별 얘기 다 했는데 그중에 했던 얘기
중에
그 무슨 나 자신을
똑같이 복제를 해 가지고
누군가 이렇게 한 사람을 더 만들면
그게 이제 나인가 뭐 그런 얘기를
했었거든요 저는 나라고 생각을
하고
그런 식으로 이제
다음 이야기들을 더 진행을 해
나갔었는데 저랑 모든 기억이랑
저의 모든 거를 복제해 가지고 한
사람을 더 만들면 당연히 이제 나올
수밖에 없잖아요
근데
어찌됐든간에 그 나랑
똑같은 곳에서 같은 일을 하면 살 순
없을테니까
그동안의 모든 경험을 공유를 하지만
걔랑 저랑
다른 일을 해야 될 거 아니에요 저는
그게 되게 재밌을 것 같다고 이야기를
했어요 제가 여기서
매일매일 하면서 내린 선택이든지
아니면 어떤 큰 줄기에서 여기
왼쪽으로 할지 오른쪽으로 갈지 선택을
해야 될 때
항상 내가 왼쪽으로 가기로 선택을
했으면 만약 오른쪽으로 갔으면
어땠을까 하는 그런 궁금증들이
있잖아요 더 잘 됐을까 아니면
망했을까 아니면 그냥 비슷했을까
제가 지금 이제 여기서 나가기로
결정을 한 상태인데 마음속으로
이 다른 나한테 또 다른 나한테는
여기 그냥 처박혀가지고 계속 있을
때까지 있어 보라고 사장님의
청혼의 꿈을 옆에서 열심히 보조하면서
거기에 어떤 일조를 잘 해가지고
물론 같은 나니까 그런 선택을 내릴
것 같진 않지만 어쨌든간에 나와
똑같은
존재가 그런 식으로 선택을 해서 저는
나가더라도 그 사람이 남아 있으면
나중에 어떻게 될지 그 결과가 너무
궁금해요 지금 내리는 선택들이 제
인생에 있어서
엄청나게 큰 영향을 끼칠 것 같은데
제가 여기서 어디로 가는지나 앞으로
어떤 식으로
어떤 선택을 내리 집을
어디로 구할 건지 지역을 어디로 갈
건지 어느 산을 구할 건지
얼마나 큰 산을 구할 건지 그 산의
경사도는 어떨지 거기서 무슨 동물을
키울 건지 이런 거에 따라서 너무너무
큰 영향이 있을 것 같은데 그런
크리티컬
설정을 내리기에 저는 아직 마음이
준비가 잘 안 됐거든요
그래서 걱정이 많은데 그런 면에서 또
다른 나가
지금 제 내리는 결정과는 뭐 다른
지역으로 가든 지금 제가 갈 곳과
나하고 똑같이 나오더라도 다른
지역으로 가든
똑같이 나오더라도
다른 땅을 사든 아니면은 아예 안
나가든 해가지고 좋은 삶을 잘하는
애가 있으면
거기로 이제 다시 통일하고 싶은 그런
마음이네요
유익한 너무 유익한 동영상 올려주셔서
감사해요 20일날 어머니 유방암
수술하는데 항암은 안 하기로 했어요
스스로 옥살사님 섭취 주의하면서 식당
계획 세워야겠어요
제가
암 관련해서도 소개하는
영상을 올린게 있어요
그거를 꼭 한번 시청을 해보셨으면
좋겠습니다
암 환자분들은 팔로메디시나의 컨택을
해서 일단 진행을 하시면
그게 이제 제일 가장 좋지 않을까
싶어요 제 생각에는요
클래식 관련 주요 텍스트들 한국어로
발간해보고 싶어요 어르신들레이션은
많이 어려운가요 어떻게 보셨는지
궁금해요
봄이랑 인지력이 더 회복되지 않아서
좋은 걱정되지만 할 수 있는 일부터
조금씩 다시 시작해보고 싶어요
내가 널싱 다이어트 셀리팔로 모델의
책은 널싱 다이어트 다이어트라고 해야
될까요 복수형이니까 그걸 읽어보고
널싱 트레디션은 아직 못 읽어봤는데요
널싱 트래디션도 그렇고
팔로우 모렐이 글 자체를 어렵게 쓰는
편이 아니에요 굉장히
쉽게
쓰는 편이고
읽기도 쉽게 쓰고
근데 이제 다만 미국식 구어나
아니면은 미국식 표현 이런 것들이
되게 많아요 그 사람이 쓰는 비유도
그렇고
여러가지 표현들이요
그런 것들 조금 번역하기 애매할 수가
있긴 하겠죠
근데 그거 말고는 전체적인 맥락
자체는
그렇게 어렵지 않을 거예요 아마도
그냥 열심히 트레디션은 불량이 상당히
많아가지고
그렇게
쉬운 책은 아니겠죠 그리고
번역을 해도
많은 분들이
따서 읽을까 하는 그런 의문이 조금
있긴 하고요 아무리 클래식이라고 해도
나온지 20년이 넘은 책이니까네
그렇죠
클래식 너무 좋아요 진짜 사망에서
오아시스 만난 기분입니다 저희 아이는
자폐성 장애고 엄마는 오래 유방암
진단받고 아버지는 올해 제이형 당뇨고
야 정말 멘탈이 나올 것 같은데
프린팅은님 동영상 보면서 힘도 나고
팔레메르시나의 컨택 메일도 보냈습니다
벌써 수사님 말고 다른 영상들도 조금
미친 거 같네요
당뇨 이제 암이나 자폐
스펙트럼은
쉬운 병이 아니지만
그래도
적어도 당뇨는
고치기 어려운 병이 아니거든요 되게
빠른 속도로 좋아질 수가 있는
병이고
현대의학에서는 거의 사실상 불치병이고
평생 걸려야 된다고 말은 하지만
당뇨만큼
대사 질환들은 이렇게 오래지 않아서
올 수가 있어요 충분히 식단을 잘하고
생활습관을 건강이 가져가면요
이제 그런 면에서 아버님이 잘
경원님이 말씀해 주신 대로
따라오시면은
빵 좋아지지 않을까 그렇게
기대를 합니다
자폐 스펙트럼도 식단으로 많이
좋아졌다는 분들
꽤 봤거든요
뭐 완전히 좋아질지까지는
애매한 문제지만
그래도 분명히 좋아질 거예요
물을 떠났어야 되는데
물이 부족하네요
불은 없고 꿀은 있는데
비비안님이
병원에 와서 갖다 주신
띠띠걸님이
직접
양봉을 하셔가지고 뭐 이렇게 거기서
가져온 생굴입니다 이건 야생화
꿀이라고 하네요
밥만 먹으면 잠이 오는데 문제가
뭘까요
혈당이 급격하게 오르락내리락 하면은
잠이
올 수도 있다고 하는데
근데
지방이랑 단백질을 같이 많이 드시니까
그건 아닐 것 같고요
또 이제
뱃속에
칸디다라든지 뭔가 나쁜 균들이 자라고
있으면
탄수화물을 먹었을 때 졸음이 온다고도
하죠
어디
지방이나 시골로 원룸 구해서 가시기
전에
호산병원에 한번 방문을 해서 이제는
양준상 의원이죠 양준상
의원의 방문을 해서
균검사 같은 것도 한 번쯤 받아
보시면은 나쁘지 않을 것 같아요
인근 작은 산에서 어싱 하는데
무섭습니다
또 그 묘지 옆에 가셨나요
아 근데 이게 참 이렇게 1층 집에서
사는게 되게 좋은게 1층집 아니면 뭐
글쎄 주택이라고 해야 되나요 여기
바깥에 그냥 바로 흙 있는 곳에 살면
좋은게 바깥에 말뚝박아
놓고
철사 땡겨가지고 지금 하니까 그냥
가만히 방구석에 있으면서 워싱이
되잖아요 어디 멀리 안 나가도 되고
좋아요
안 먹고 잠 오는 줄 알았는데 저번
영상 뭐 환기치킨이 잠이 안오네요
야 진짜 이게
환
이산화탄소 농도 자체도 높아지면 잠을
오게 하는 것도 있고
그 다음에 집에 곰팡이 포자가 계속
나와가지고 오늘
환기를 안 시키면
계속
곰팡이 포자들이 농도가 높아져서 그게
나한테 부담일 수가 있는 거죠
환기로
둘 중 어느 쪽일지 혹은 둘 다 일지
문제가 해결이 되면서
밥 먹으면서도 잠이 안 오게
몸이 반응하지 않나 그런 생각이
드네요
이게 그런
생각 못했던 부분 하나하나가 상당히
큰 거 같아요
아보카도 오일이나 올리브 오일을
피부에 바르는 것도 체내 오메가6
비율을 높이게 만드는 것이 되는
것인가요
일단 피부에 발라서 흡수가 되는 순간
사실상 먹은 거랑 다르게 없긴 한데요
한편으로는요 그 지방산이 우리 몸에
들어오는
측면에서 봤을 때요
일단 아보카도 오일은 거의 대부분
3패 되어 있거나 가짜니까
별로 쓰시기를 권하지 않고요
엑스트라 버진 올리브오일을
피부에 바르는 거는 뭐
원래 예전부터 많이 발랐던 거니까 그
지중해 쪽에서는요
썩 나쁠 거 같진 않고요
근데 그거보다 그냥
탈로어나
MU 오일 같은 거랑 바르는게 더
좋지 않을까 싶기는 하네요
팔로우가
냄새가 너무 싫으시면
에미오일은 이런 거는 거의 향이
없거든요
차라리 얘가 낫지 않을까 싶어요
물론 이게 가격이 훨씬 비싸긴 한데
그래도 피부에 그렇게 많이 바르는 건
아니잖아요
유기농이고
아무래도 영양가도 좀 더 많구요
meo일도 그렇고 이런 거
만들어서 팔면은 진짜
엄청 남겨먹을 것 같은데
그런 걸 해야 되나 싶기도 하고요
간 파우더 만들어서
엔세스트롤이나 아니면은
동글건조해가지고 가루내서 알약이 다만
파는 거 그거 진짜
그런 거 하는게
앉아서 돈 버는 건데
초승푸드 앞과도 오히려
실온에 두고 사용하면 3핀 있다고
보면 되나요
일단 당장은 아니어도 개봉하고 시간이
지나면 아무래도 차차 산패가 되겠죠
언제 딱 3패가 될 거 안 되고
이거를
기준이 있겠지만 어느 순간부터 3패로
보고 어느 순간까지는 아니고
근데 이제 시간이 지나면서 점점
상태가 일어날 수밖에 없기는 합니다
모델로
보충제 시장에
새로운 요즘 온갖 보충제 다 나오니까
엘사 하시는 분들은 근데 좋다
그러면은 가격 좀 비싸도 사
드시잖아요
웬만한 거 드시는 것보단 나을테니까
온갖 비타민보다는
온갖 비타민 모든 온갖 비타민을 다
그렇게 퉁쳐서 얘기하기는 조금 애매한
면이 있긴 하지만 어쨌든 웬만한
것보다는
그래도 간 파우더가 나을 텐데
그러니까요 어차피 찾으시는 분들이
있긴 하거든요
이 사업을 해야 되나 싶네요
진짜로요
안 그래도 지금 목장
틀어졌겠다
그게 뭐
캡슐이 있고 많이들 사서 드시기도
하고 많이들 팔기도 하고 하지만
진짜
음식을 드시는게 훨씬 좋아요
효과도 그렇고
가격은
당연히 그렇구요 가격 거의 10배
차이 날 거예요
가공에 들어가는 돈이 얼마나 될지는
안 해봐서 잘 모르겠는데
원몰이랑 무게 대비로 봤을 때는
10배 정도
혹은 그 이상 차이 나거든요
그렇게 생각하면
10배가 10배 넘나요 뭐 잘 기억이
안 나네요 아무튼 되게 비싸서
그냥 직접 사 먹는게 최고예요 아무리
동일한 건지라고 해도 모든 영양소가
다 보존되는 것도 아니고요
이미 감기 걸렸을 때 뭘 먹으면
좋을까요 감기는 있을 때는 오일을
조금 물에 사서 먹으면 좋다고 듣긴
했는데 오래간은 오히려 없어서 대신
꿀물 마시고 있어요
감기에는 어싱이죠 근데 진짜 감기에는
바로
낫던데요
약간 감기 기운이 살짝 돌려고 하면
어 시간 바로 낫고 이번엔 태공님도
오셨을 때 그 경험하셨거든요
약간
요정님이 감기 걸리셨었는데 살짝 옮은
거 같다고
그러시다가
워싱 하면 괜찮아지고
그러셨었어요 이게 진짜 반복적으로
반복이 반복적으로 반복이 계속해서
반복이 되는 부분이 있어 가지고 저만
그런 것도 아니고 태훈님만 그런 것도
아니고
다른 사람들도 그런 얘기를 하거든요
워싱이 도움이 되는 거 같아요
[음악]
그 이제 카페에
구입처 같은 거 물어보시면 알려
주시거든요 저
고척초 장미아파트 91년생님도 잘
아시고
[음악]
그리고 양간도 많이 팔아요
염통은
대량으로는 많이 파는데 소량으로도
파는지는 잘 모르겠
네요 우리나라에서는
그래스 패드는 거의 없죠
넉넉한 것들은요
설악산 회원님 최근에 설악산 가셨는데
걷다가 무릎 아파서 계곡물 들어와서
다리 담그니까 바로 안 아파요 이게
진짜
염증 관련된 통증들은
정말
금방 좋아져요
안녕하세요
아보카도 오일보다 올리브오일이 더
삶이 잘 되는 거죠 일본 올리브 오일
아보카도 오일 엑스트라버징표 잘
되나요
일반 올리브 오일이요
아마도 그때 일반 올리브오일은 사실
쓸 일이 거의 없지 않나요 보통
엑스트라 버진을
버진 올리브 오일은 그 안에
비타민e랑 각종
빵상화제가 엄청나게 많이 들어있어서
웬만해선 산패가 잘 안 일어나긴
합니다
물론 이제 계속해서 시간이 오래
지나면 언젠가는 상태가 되겠지만
신선할 때는 상당히 오랫동안 두고
먹을 수가 있어요 제가 알기로는요
반면에 아보카도 오일은 일단 엑스트라
버진이라고 막 써놓는 것들도 많긴
해도 그거에 대한 규제도 없고
여러모로 하자가 많은 거죠 근데
엑스트라 버진 올리브오일은
엑스트라버니 올리브홀드 이제 가짜가
있죠 가짜가 아니고 진짜 엑스트라버진
올리브 오일이면
생산을 할 때 어떤 지켜야 되는
규제들도 있고 뭔가 열을 절대 가하면
안 되고 뭐 그 밖에 산까나 이런
것들을 다
지켜야 되는게 있어서
웬만해서 안 일어나고요 일반
올리브오일은
품질이 너무 떨어져서 아예 그냥
너네로 두시는게 좋을 것 같아요
감기에 차가운 건 안 좋겠죠 선물샷
하나 사가는 음식이요
차가운 음식은 별로 권하고 싶지
않은데요
찬물 샤워는
도움이 될 수도 있어요 선물 샤워가
순간적으로는 글루타치온을 소모시켜도
근데
감기에 걸렸을 때 찬물 샤워하는
것보다 감기 걸리기 전에 찬물 샤워를
꾸준히 하셨으면 감기가 안 걸렸을 것
같다라고 보는게 아마 맞겠죠
선물서가 일시적으로는 몸에
스트레스라서 그래서 소모를 했다가
더 많이 채워 넣는 거라서
도움이 될 수도 있는데 그리고 평소
몸이 좀 건강하시면
도움이 될 텐데
몸이 약간 상태가 별로 안 좋으실
때는 아직 회복이 좀 덜 되셨을 때는
감기 걸렸을 때는 찬물 샤워를 안
하는게 더 좋을 수도 있어요
사우나도 꾸준히 하면
감기가 호흡기 관련된 질병 걸릴
확률을 엄청나게 낮춰주거든요 이런 거
다 이제 대부분 역학조사긴 한데
근데 이런 역학조사는 이게 모든
역학조사들이 다 의미 없는게
아니잖아요 영양학에서 역학조사가 왜
의미 없는지 뭐 그런 말씀을 드렸던
건데 사우나 같은 거는 역학조사로
보면은 이게 은근히 신빙성 있는
조사들이 많이 나오는게 예를 들어서
우리나라 사람들의 김치 섭취량을
기준으로
어떤
섭취량에 따른 상관관계를
이야기하면 그거는 꽤 맞을 확률이
높은게 우리나라 사람들은 어차피 뭐
거의 대부분의 모든 사람들이 다
김치를 먹잖아요 그래서 그 어차피
김치를 다 먹는 사람들이고
외국에 뭐 예를 들어 미국 사는
사람이 김치를 먹는다고 하면
김치가
어디 저 물건 놓은 곳에서 넘어온
굉장히 몸에 좋은 건강식품이고 막
젖산 바로 식품이고 나는 내 몸을
챙기는 사람이니까 김치도 먹고 다른
것도 먹고 약간 이런 식으로 생각을
하지만 미국 사람들이 김치를 먹으면
그 김치에서만 효과를 얻는게 아니고
그 사람이라는 그 사람 자체가 건강을
위한 행동들을 김치 먹는 거 말고도
이것저것 다 할테니까 김치 먹는
사람이
뭐 다른 김치를 안 먹는 사람들에
비해서 심혈관질환 발병률이
낮다 뭐 이런 얘기가 나올 수도 있는
거고 그러니까
헬스이저 바이어스라고 하죠 그게 생길
수가 있는데 근데 우리나라는 건강하게
먹는 사람이든 아니면은 거지같이 먹는
사람이든 아무거나 막 먹는 사람이든
김치를 다 먹잖아요 그래서 만약
우리나라 안에서
김치를 많이 먹으면 많이 먹을수록
어떤 병에 발병률이 줄어들었다
그러니까 우리나라 국민들을 대상으로
했을 때요
하면은 그거는 꽤
신빙성이 있다고 볼 수가 있어요
마찬가지로
핀란드에서 사우나를 가지고 연구를
하는 것들이 있거든요
핀란드는 우리나라 사람들 김치 먹듯이
모든 국민들이 다 사우나를 해요
거기는 좋은 식당에 가면은 좋은
사우나가 있어요
고급 식당에 가면 사우나가 있거든요
고급 사우나가
약간 진짜 사우나에 미친 사람들이라서
어딜 가도 다 사우나가 있고 뭐
경찰서 가도 사우나 있을지도 몰라요
이 세상 모든 곳에서 다 사우나를
하는게 이제 핀란드니까 핀란드
사람들을 대상으로 사우나를 많이 하면
많이 할수록
심혈관질환 발병률이 낮아진다든지
아니면 호흡기 질병 걸릴 확률이
낮아진다든지 이런게 나오면은
꽤 그럴듯한 거죠
예를 들어 우리나라에서 사우나 하는
사람들은 사우나 말고 다른 것도 많이
할 거 아니에요 아니면 뭐 다른 나라
사람들이 사우나 하면은 사우나만
열심히 하는게 아니고 사우나처럼
몸에 좋은 다른 거 무언가를 같이 할
텐데 이제 그런게 없으니까 그 나라는
김치 먹듯이요
그런 면에서 사우나를
하면 할수록
핀란드에서 나온 연구 결과들 중에
되게 여러 가지 좋아지는게 많은데
하나가 호흡기
질병 안 걸리게 해주는게 있고요 걸릴
확률을 낮춰주는 거죠
그래서 이제 그런 사우나나 찬물 샤워
같은 거를 미리미리 좀 해 두시면
감기에 잘 안 걸리는 몸이 건강한
몸이 됩니다
다음 모임은 사우나요 사우나 좋죠
사우나에서 모임 한번 확인해야 되겠다
찜질방 모임
제 복근이요
그때 진짜 병원 갔을 때 밥을 잘 못
먹어서 그런가
피지크 선수들처럼 자꾸 지방
체지방률이 떨어져 가지고
선명해지더라고요
자꾸 살이 마르니까 잘 먹어야지 이제
잠시만요
아이구야
친구한테 갑자기 전화 왔었네요
워싱을 잘 못한다면 비타민d 알약은
도움이 좀 될까요
어싱이랑 비타민d랑은
서로 크게 관련이 없어요
물론 워싱을 나가서 한다면 햇빛을 좀
떼니까 뭐 비타민d도 좀 합성을 할
수 있고 그렇긴 하겠지만 근데
특히 요즘 바깥에 나갈 때 옷 다
벗고 나가시는 분들 별로 없을 거고
그렇게
피부가 햇빛에
이런 옷 같은 거 없이 노출이 되지
않으면 비타민 d는 어차피 합성이 안
되거든요 그리고 요즘은 해가 점점
짧아지니까 진짜 해가 가장 강한
12시 이때쯤 아니면은 잘 합성이 안
되는 것도 있고
워싱은 비타민d를 합성하려고 하는게
아니고
접지를
땅이랑 접지를 해서 내 몸에 있는
자율전자들을 내보내고
받아들이는 거죠 내보내는게 아니고
지구로부터 내 몸에 전압도 떨어뜨리고
약간 그런
목적으로 하는 거라
하면 d랑은 좀 다릅니다 근데 비타민
D 알약은 그와 별개로
도움이 될 수가 있죠 이런 저런
면에서요 안 좋을 수도 있고요 오히려
그 사람이
D 보충제로 섭취하는 비타민d 형태랑
우리가 햇빛을 통해 만드는 비타민
d나 혹은 음식을 통해 먹는 비타민
d가 달라요
그래서
보충제로 먹는 비타민 d가 오히려 안
좋다고 주장하는 사람들도 꽤 있습니다
스테판이 세네프 박사도 그렇고
찜질방 요즘은 가면 코로나 아무도
신경 안 써요
요거트를 시중에 파는 우유로 만들어도
될까요
일단
저는 살균하는 유제품은 권하지 않는
편입니다
양머리요
탭 파우더를 샀는데 12월까지
밖에 안 된다고요 그건 좀 아쉽긴
하네요
근데
날짜 지난 거는 크게 상관없을 거예요
이제 뭐 색깔만
변해 있고 산화돼 있고 그렇지만
않으면은
습기를 조심하시고요
물이랑 다 있으면
금방 산화 돼요 비타민c 파우더를
파우더로 만들어 놓는 이유가 그
때문이고요
습기가 같이 들어 있으면은 비타민
C4 이런게 없거든요 올해 적셔
놓으면 비타민 c는 다 금방 맛이
가가지고요 그냥
비타500 같은 것도 아마
시간이 좀 되면은 금방 사라질 거예요
고기식당과 단식으로 살이 빠지면 수분
지방 단백질 기타 등등 성분별로
빠지는 것을 순서가 있나요
글쎄요 평소에
기본적으로 인슐린 저항성이 없고 공복
인슐린 수치가 낮으셨던 분들은 수분을
몸에
그렇게 많이 안 붙들고 있을 거고
기본적으로 저탄수화물 식사를 하고
계셨던 분이라면
식단을 저희가 하는 식단을 정밀하게
지키지 않더라도요 수분이 그렇게 크게
빠지지는 않을 거고요
다음에는 우리가 단백질을 충분히 먹고
운동도 하고
활동도 어느 정도 하면서 생활을 하면
단백질이나 뭐 아니면 근육
골격이 빠지는 일은 거의 없어요
피토시스 자체가
근육을 굉장히 잘 보존을 해주고요
또 식사를 충분히 하는 와중에서는
몸에 있는 단백질을 녹일리가 없기
때문에
지방이 더 먼저 빠지죠
살이 빠지면요
간에 있는 글리코겐도 빠져나갈 텐데요
이것도
그래도 무게가 어느 정도 되기는
하겠죠 몇백g 정도 정확하게 기억이
안 나네요
아싸한테
아 진짜
본격적으로 열심히
써야 될 각인데 하필이면 제가
병간호를 하러 가는 바람에
경북 모임
그 지역 모임을 그 지역 분들끼리
하는 경우가 종종 있거든요 뭐 예를
들어 저번에는
경상도 쪽에서는 울산에서 한번 모임이
있었던 적이 있어요
경상도에서 울산 모임 한 번이 제
기억에는 닭이나 하니까 뭐 그렇게
많이 모이시는 것 같진 않은데
그래도 이제 뭐 카페나 아니면 저희
오픈채팅방 카톡 채팅방 들어오셔서
무선을 하시면 가실 분들이 많이 계실
거라고 생각합니다
시간으로 운동 없이 10키로 정도
뺐었는데 지방만 남은 건 아닌가
생각했습니다
근데 아마
고탄수화물 식사하시다가 10kg
빼셨으면 한 5키로 정도는 수분이긴
할 거예요 나머지가 이제 집안에
가깝겠죠
완전 저칼로리 식사를 하면서 활동도
별로 안 하고 하신게 아니면
근육은 거의 잘 안 빠지고요
한 마리인가 두 마리인가 별로 없는데
이제는 추워져 가지고
걔가 자꾸 카메라를 달라붙네요
이제는 글루타치온이 들어있지 않은
건가요
치즈
글루타치온은 유청 단백질에 유청이
들어있기 때문에
치즈는 요청을 대부분 다 걸러낸 거고
들어있지 않다고 보시는게 맞습니다
제가 6개월 만에 15kg 감량을
했었는데 거기가 진짜 한몫했어요
저탄고지 했는데 일주일 두 번 정도
24시 단식하고 했어요 LDL
콜레스를 수치가 200 정도 나와서
의사가 죽으려면 그래 살아라 했다는
거지로 했습니다 그리고
피곤함이 덜하고 기원합니다
일주일에 두 번씩 24시간 단식은
약간 좀 과하긴 해요 일시적으로는
해보실 수 있겠지만
진짜 뺄 살이 많으시면요 근데
장기적으로 봤을 때는 단식도 너무
과하면
갑상선 기능도 좀 떨어지고
기초대사량도 떨어지고 그럴 수가
있거든요 아무리
단식이 여러가지 좋은게 많다고 해도
좀 과하면은
이렇게 썩 좋지만은 않습니다 그리고
더군다나
평소 일반식을 계속 해오셨던 분들은
이미 몸에
쌓아놓은 밀양 영양소가 별로 없을
텐데 영양소 저장고가 그렇게 빵빵하지
않은 상태에서
잘 챙겨 먹어도 모자랄 판에
단식을 너무 과도하게 하면은
몸이 회복하는 것에
크게 도움을 안 줄 수가 있어요
전 유산소 찬물 샤워 점심 선탠딩
과 웨이트도 하시고
강력하시네요
아 근데 저도 오늘 찬물 샤워하는데
전문점 찬물 샤워가
그러니까
적응을 하긴 해서
괜찮긴 하거든요 그러니까 하면은 아
그래 원래 이렇게 추웠지 하지만
그래도 좀
이제는 막 약간
입이 가만히 있지를 못해요
오늘은 아마 최저 기온 3도일
거거든요
날씨 검색을 한번 해봐야겠네요네
오늘이었나 내일이었나
이게 밤에 막 3도까지 내려가고
그러니까
왔네요
이게 이제 오늘 최저 기온이 5도였던
거고 어찌됐든 자다 보면 내일로
되니까 내일 아침 최저 기온이
3도라는 거잖아요
기온이 3도까지 내려가니까
내일은 여기구나 6도구나 모레가
3도네요 아무튼 이게 막 5도 6도
이렇게 내려가니까
아침에 물 틀면은이 온도로 나오잖아요
그
관에서 오는 거니까
뭔가 이게 느낌이
쎄합니다 진짜
근데 다음 주에는 그래도 좀
따뜻해진다는 것 같아요 내일은 이렇게
좀 추운 거 같긴 한데
요즘 계속 10도 안팎이었거든요
오늘도 햇빛 나왔을 때는
약간
다음 주까지 좀 따서 하고 다시 좀
추워지겠죠 그 다음부터는
낮에는 그래도이 정도면 살만하죠
어쨌든 이게 3자가
점점 빡세요
아 진짜 짜릿짜릿합니다
방언 터지더라구요 이게
아 맞아요 나도 추운게 있어요
그러니까 이게
찬물 샤워를 막 죽게 한 다음에
그 다음에는 안 추웠으면 좋겠는데
방에 난방도 안 하고
그냥 사니까 나와도 3도야 그게
문제예요 아 진짜 바닥도 너무 차고
바다 그 이제 잘 때 빼고는 좀
있을 때는
샤워하고 들어가면은 그때 전기판들 좀
켜놓고 그래야겠어요
정세영 님 안녕하세요
그냥 하다 보면은 그냥 할만해요 약간
틀기 직전까지는 저는 아직도 좀
솔직히 하고 싶진 않거든요
근데 이제 그런 고민할 시간에 틀어
버리는 거죠
그럼 이제 그때부터 으악 하면서
펄펄 뛰면서
타는 거죠
아직 그 평온한 상태로 하는 경제에
오르지는 못했고요
상태가 근육을 잘 보전해 주는 건요
그
외에 혹시 또 다른 이점은 어떤 점이
있을까요 이도시스
상태에 있으면
ampk라고 또 우리
장수에 관여한다고 알려진 유전자죠
그럼 유전자들이 발현이 되고요
소식을
하면 오래 산다고 하잖아요 소식을
하면서 오래 사는 이유가 소식을 하면
ampk가
활성화돼서 그런데
피토시스 있으면 소식을 하지
않으면서도 장수를 할 수가 있는 거죠
장수 유전자가 이제 똑같이 발행이
되니까
원래 머리를 가르마펌을 예쁘게 했는데
오늘 드라이를 안 해가지고 이렇게 돼
가지고 아쉽네요
머리가 좀 이렇게
엉망인게
그리고 키토시스 상태일 때는 내가
키톤 채를 사용을 하니까
좀 더 정신이 명료하고 그럴 수가
있겠죠 내가 키톤치에 사용하는 걸
되게 좋아하거든요 그리고 또
키토시스 상태에서는 가바가
생성이 잘 돼 가지고
평소에 가방을 좀 부족하신 분들 약간
정신이 좀 차분하지 못하신 분들한테
도움이 될 수가 있죠
그거 말고 또
에너지
기복이 좀 없어지고 탄수화물 대사를
할 때에 비해서
피톤치는 우리 몸에 지방을 연료로
계속해서 쓸 수가 있으니까 우리가
탄수화물은 저장해 놓을 수 있는 양이
꽤나 한계가 있어 가지고
음식을 꾸준히 먹어주거나 아니면
일시적인 에너지 공백 상태를 겪어야
되는 상황들이 오는데 그런 것들이
없고
그렇죠
찬물에
30분 이상이
진짜 짧게 하면은
딱 끄는 순간 어느 정도 몸에 열이
좀 나는데 아 좀 길게 하고
추운 집으로 나오면은 너무 춥더라구요
그게
포인트긴 한데
그래도 춥긴 추워요
바닥이 차니까 또
발이 차가지고
홀스타인 졌어 오히려 만든 버터
치즈버거 되나요 카진 a1인데요
a1카제인이 문제가 아니고 살균이
문제고요 비살균
치즈를 드시면 되고
버터는 그리고 애초에 유단백질이 거의
없죠
시간은 얼마나 하세요 찬물샤워 어
저는
그렇게 길게는 안 해요
한 1분에서 2분 정도
물론 더 하는게 좋다고 하는데
일본에서 2분 정도만 하긴 합니다
태국님은
꽤 길게 하세요 대홍님이 진짜 강한
사람이에요
1분 2분 정도
세포는 포도당만을 에너지원으로
쓴다는데 포도당을 어느 정도는
먹어줘야 할까요 우리 몸매에
포도당만을 에너지원으로 쓰는 세포들이
좀 있어요 적혈구도 포도당 해당
작용으로만
에너지를 얻을 수가 있고요
뇌세포도 아무리 키토신세에 100%
적응이 있다고 해도
30% 정도의 에너지는 장을 통해서
얻고요
그렇게 필요한 에너지
포도당들은 우리가 충분히 식사를 잘
하면은
당신생으로 다 얻을 수가 있고요
그렇다고 해서 포도당을 먹지 말아야
된다는 얘기는 아니고
당신생을 일으키지 않을 정도의 당을
먹어주는 것도 저는 나쁘지 않다고
생각을 합니다
네 그런 면에서 한 20g 정도
토란 님 말씀대로
꿀을 먹든
제일
단순한 거는 덱스트러스 파우더를
먹으면 되겠죠
개량을 해가지고
덱스트로스 파우더를 그냥 같이
먹으면은 그게 이제 제일 간편한
포도당 섭취법일 것 같고요
꿀 같은 거는 과당도 들어 있고
하니까요
아니면 뭐 그냥 쌀밥 같은 걸 드시는
것도 방법이고요
과일도 먹을 수도 있고요
찬물 사고 5초 하면 안 아니면 못
하겠죠 아니 뭐 안 하니만 못하는 건
아니겠죠 그래도 안 하는 것보단
낫겠죠
5초라도 하면은 그
트는데 들어가는 어떤 그 컴포트존을
벗어나기 위한
진짜 일말의 노력이라도 들어가는
거니까 아예 효과가 없다고 할 건
아닌 거 같고요
마나님만 못하진 않으리라고 봅니다
효과가 좀 미미할 순 있죠
사냥꾼이 좀 비싸지요 올
쿠팡에서 사시면 괜찮아요 아이허브도
많이 파는데 요즘 아이허브 가격이
많이 올라 가지고요
쿠팡에서
구매를 찾아보시면 됩니다 생골 영어로
치시면 돼요
오가닉은 당연히 더 좋으니까
유기농으로 찾아보시는게 좋고요 보통
글래프트가 많이 들어 있거든요
유기농이 아니면
트는게 제일 힘들어요 사실
트는 마음을 먹는게 제일 힘든 거
같아요
근데 그것도 그런
고민을 할 시간에 그냥 확 트러블이면
괜찮아요 할만해요 틀면서도 아 진짜
약간
틀려고 마음을 먹는 순간부터 한숨이
좀 나오긴 하는데
그래도 그냥
하는 거죠
매일매일
출근을 하고
매일매일 일을 하고 뭐 매일매일 밥을
먹고 매일매일
잠을 자듯이
매일매일 하는 거예요
뭐 하기 싫다고 출근 안 할 것도
아니고
가기 싫다고 잠을 안 잘 것도 아니고
하기 싫다고 밥을 안 먹을 것도
아니니까 하기 싫어도
하는 거죠
이게 좋다 싫다로 하고 말고가 아니고
그냥 하는 겁니다
하면서 좋아요 진짜로
형님 말씀
취업하면 열나는데 화장실에서 푸쉬업
조금 하고 서초면 버틸만 하지 않을까
생각했는데 운동하고 찬물 싸우면
사라지는 거 있죠
운동 효과가 사라진다기보다 운동
효과가 좀 반감이 되는게 있죠
아
근데
조금 하신 정도로는
크게 문제 없지 않을까요
하고 나서 좀 더 하시면 되죠
선물 사고 효과는
똑같아요
운동 효과가 좀 떨어지는 건데요
선물 샤워 아 여기 오셨을 때 같이
욕조에다가 몸 담궜어야 되는데
하루에 선물상을 여러번 해도 되겠죠
근데 여러분 하셔도 돼요 자기 전에는
좀 피하시는게 좋아요 선물 사서 한번
제대로 하면은
아제랄린이랑 놀아닌 같은
호르몬 신경전달물질들이 200% 정도
증가하거든요 200%에는
2000%였나 엄청나게 많이
증가하는데 그게 유지 시간이
물론 차차 떨어지긴 하지만 2시간
정도예요
굉장히 장시간 동안
각성 효과를 갖다 줘 가지고
효과가 엄청나게 좋은 거죠 가성비도
엄청나게 좋은거고 이게 무슨 약하면은
마약 같은 거 있을 때 몇
분 동안
즐기려고 막 그렇게 하는데
2시간 동안
올 수가 있는 거라서
그래서 아침에 커피 마시지 말고
찬물 좀 하라고 말씀을 드리는 거예요
물론 커피는 2시간보다 훨씬 더
오래가기는 하죠
연속으로 길게 하는게 중요한가요
아마도 이게 찬물 샤워 효과가 가장
극대화 되려면 우리 몸이 너무 추워
가지고
혈류를 코어로 이렇게 쭉
피를 말단에서 우리 가슴이랑 이런
쪽으로 가장 중요한 장기를 보호하기
위해서
막 피를 모으고
약간 몸이 좀
체온이 떨어지면서 덜덜 떨릴 때 가장
큰 효과를 볼 수가 있거든요 그런
상황이 왔을 때 우리 보면 이제
스트레스를 받고
스트레스를 이겨내기 위해서 더 많은
양의 글루타치온을
내보내고 많은
양의
갈색 지방이 활성화가 되고
우리 몸에서 열을 그만큼 더 많이
내게 되고 내 사랑이 올라가게 되고
그러는 건데
2초씩 하면은 계속 따뜻한 물이 찬물
했던 거를
효과를 지어주고 효과를 지어주고
효과를 지어주고
p 입으로 피부에 있는 혈류가 속으로
들어가려다가도 말고 들어가려다가도
말고 이러니까
효과가 별로 없을 겁니다
영하 30도 아침 찬물 샤워요
군대에서 찬물 샤워
그때는 진짜 그렇게 추울 때도
아니었거든요
아니 근데
따뜻한 물이 안 나온다고 훈련소에서
저는 그동안 그 전에는 찬물 샤워를
해본 적이 거의 없었어요 받아갈 때
뭐 수영장에서 수영장물 들어가고 이런
거 말고
찬물로 샤워를 해본 기억이 없는데
훈련소에서
찬물이 찬물밖에 따뜻한 물 자체가 안
나온다는 거예요 그냥 씻으래요 그래서
그냥 씻어 봤는데 어이 진짜
약간 그때
트라우마 생길 정도로 너무
끔찍했었어가지고 지금은 자물쇠가
좋다니까 뭐 하는 거지만
군대에서 했을 때는 정말
시켰었네요
나레이 옆에
x 아직 있습니다
그런데 영양소가 카페인 리커팅
알콜이래요
쓰레기로 하는 지름길인가요 카페인이
아 저 눈은 뜨거워요
눈은 뜨고 하는데
약간 펄펄 뛰면서
뼈가 약한 사람이라도 칼슘 부족한
섭취하지 않는게 좋다고 생각하시나요
식품으로만 칼슘 섭취하는게 좋을까요
만약에 칼슘을 굳이 먹겠다면 가열한
서성칼슘보다 가열하지 않은 비슷한
칼슘의
드시지 말고 그냥 식품으로 드세요
그게 훨씬 좋아요
우리가 식품을 통해 칼슘을 먹는게
어려운 것도 아니고 하루에
뼈 2G 정도만 먹어도
차고 넘치는데
보조제를 먹을 이유가 하나도 없어요
그냥
양사골 푹 끓이신 다음에
조금 드시면 됩니다 아니면 양사고를
내다가 식초를 좀 넣어서 끓이면
뼈를 굳이 먹을 필요도 없고요
참고로 너가 나오니까요
아니면 유제품을 드시는 것도 있죠
그냥
치즈 같은 거 좀 드시면 되고
뼈가 약한 거는 칼슘만 없어가지고
뼈가 약한게 아니고
단백질이 부족한 걸 수도 있고 운동이
부족한 걸 수도 있고 아니면 다른
미네랄이 부족한 걸 수도 있고
동서가 부족할 수도 있고
여러가지 밀항 영양소들이 많이 부족할
수도 있고
케이트가 부족해서 뼈가 약한 걸 수도
있고
d가 부족한 걸 수도 있고
지용성 비타민들이 부족한 거면 지용성
비타민을
추가적으로 먹어야 되는 거
용서가 부족한 거면
내가 막으나 컨센트레이스가 낫겠죠
내가 먹었나 컨센트레이스를 물에다가
꾸준히 타서 드시면 되고
마그네슘도 마찬가지로 이런 메가마
같은 걸로
얻을 수가 있죠
그런 식으로
식품을 통해 생각해야지 뼈약하다고
칼슘 보조제 하나만 먹어서는 보통
아무 효과도 없고 오히려 칼슘 보조제
먹으면
혈관만 석해야 돼요
저게 그런 거죠 그냥 칼슘 보충제만
단독으로 먹으면
몸에 그 칼슘을
뼈로 가게 하고
관절이나 혈관에 쌓이지 않게 해주는
k2는
신경도 안 쓰면서 비타민 d는
흡수가 되도록 도와주는 비타민 d는
신경도 안 쓰면서 칼슘 보충제만
아무리 많이 먹어봐야
별로 안 좋아요
어찌 일어나니까 발 시려오시다구요
근데 지금 시간이면 좀 춥지 않나요
아무리
파주라도 추울 것 같은데
아주 몇 도죠
파주 날씨
어제도 지금 10도인데
금촌 금촌이 나오네요
생활했던 금촌
금촌 10돈데 10도면은
10도에서
여태까지
여승을 하고 있다가
하루에
야 파주도 엄청 춥네요 내일 파주도
6도까지 떨어지고
아침에 11도고
화요일 날 4도까지 떨어지고
태백이나 별로 차이 없는데요 수요일
날 3부까지 떨어진다고 하는데
똑같은데요 여기 더 춥다고 요새 떨
것도 없는데
파주 날씨거든요 지금
내일 6의 10일이고
그냥 우리나라 자체가 좀 추워졌네요
최고기온은 좀 더 높긴 해도
간에 만만치 않은데요
이 정도면은 아파트는 좀 다를 것
같기도 하네요
어쨌든 만만치 않을 것 같은데요
겨울옷 꺼내야겠어요
겨울옷 꺼낼 때가 된 거 같습니다
염증은 항상 있는 건가요 염증이 없는
상태는 불가능한지 너무해서 더해봤지
워싱도 존재하는지 궁금하네요
염증이 아예 없을 순 없어요 염증
반응 자체는 우리 몸에 꼭 필요한
거라서요
염증이 아예 없으면 정상적인
생리 활동이 일어날 수가 없고요
더 해봤자 의미 없는 상태의 워싱은
잘 모르겠네요
근데 뭐
의미가 없을 수는 있겠지만 원래 본래
인간은 항상지고
원래 인간만 그런게 아니고이 세상
모든 동물이 항상
워싱을 하고 있는 상태가 기본 디폴트
상태니까
일단 적어도
워싱을 해서 해로울 건 없다고
봐야겠죠 많이 한다고 해서요
러시아보다 추운가요
러시아 한국말은 유튜버가 한국이 더
춥대요 아
근데 이제 그게 뭐 특정
일 딱 하나 골라 가지고 뭐 언제보다
며칠에는
철원이 러시아보다 추웠다 뭐 이런
식으로 얘기할 수 있겠지만
평균 기온에서 비교도 안 되죠
시베리아랑은
연구동터가 있는 곳이잖아요
1년 내내 녹지 않는 땅이 있는 곳이
시베리아인데
그런데랑 비교하기에는 솔직히 좀
민망하죠
러시아도 러시아 나름이니까요 러시아도
좀 따뜻한 곳도 있고 바닷가 쪽은
블라디보스토크 이런 데는 그렇게 춥진
않겠죠
이 나라랑 그렇게 멀리 차이 나지도
않고요
근데 막 시베리아 내륙으로 들어가면
거기는 그냥
죽죠
사골로 드실 수도 있고요
자숙은 조금 아쉽긴 한데 다
빠져나가지는 않을 거예요
아무래도요 어느 정도 남아 있을지는
잘 모르겠
네요이 제품을 드시는게 좋지 않을까
싶네요 뭐 만약에 뼈를 못 드실 것
같으면
노량진 해봉 땡겼는데 참았어요
이 제품을
드시는게 어떨까 해요
치즈 같은 거요
지방님 진짜 그때 포천 갔다가
구리 해가지고
돌아오신 것도 그렇고
진짜
잘 다니시는 거 같아요 아 저도 좀
부럽네요 그런 거 그냥 자유롭게
유유자적
5천도 갔다가 보석 정도 갔다가
여행 좀 다니면서 설악산도 한번 가고
그냥
양 사골 안 드시나요 어린 다치더라도
벌써 퍼먹으면 될 텐데
골수만 먹어서는 칼슘은 별로 없어서
아무래도
칼슘 먹으려면 뼈도 좀 먹기는 해야죠
나마다 바뀌더라도
유방암이라고 얘기는 했는데
핵심 요청 이후로 여성 특정하게 많이
생겼다고 하는데 통계적으로 나온
건지요
상대적으로 나온 건지는 모르겠네요
사골 영양분이 아깝죠
골수 영양분이 아깝죠
물수는
드시는게 좋은데 가격도 엄청
저렴하잖아요 킬로에 뭐 2,000원
3,000원 밖에 안 하니까
저도 빨리빨리 먹어 치우고
지금
냉장고랑 이런 것도 다 팔아야 되는데
김치냉장고는 들고 간다 치더라도요
그러면 빨리 좀 비워야 될 것 같아요
하필
숯도 막 20kg씩 샀고
숱도 다시 팔아야겠네요 아
진짜
푸디 20키로에다가 사골도 몇십 킬로
샀고
간도 10키로 넘게 샀는데
사자마자 바로
이상하게 생겼으니
이게 참
고기도 지금 몇 십키로 있고
아 이제 열심히 먹어야겠네요
냉장고를 비우기 위해서라도
긴팔 하나 입기에는 날씨가 좀 춥죠
오늘도 세 끼 먹긴 했는데
치즈도 먹는 중이고
아침은 목살 먹고
아침 먹고
점심에는
목심 조금 남은 거랑 치즈 먹고
저녁에는
양 다짐육 마지막 남아있던 조금이랑
또 치즈 먹고 그랬네요
와인님 안녕하세요
알림 설정을 하시면은 사실 뭐 요즘은
영상도 안 올리니까
크게 의미 없긴 한데요 이렇게
채널 동영상이 다른 사람들한테
추천되는 그 알고리즘의 도움을 준다고
하더라구요 알림 설정
어차피 영상 자주 올리지도 않으니까
알림 별로 갈 일도 없거든요 알림
설정 한 번씩 해주시면 나중에
영상 올릴 때
도움이 되지 않을까 싶네요
무대편
쓰면 철분을 먹죠 그게 아니라요
철분을 중금속이라고 생각하실지는
철분을 조금씩 계속 먹게 되죠
잘 되니까
빠르게
뭔가 조리할 때 균일하게 조리할 때
있겠죠
우리 역할이 좀
다르니까 역할이라기보다 기능이 좀
다르니까
마야로 일으키고 스테이크 구울 때는
무쇠가 짱이에요
진짜 비교도 안 됩니다
내가 막은 영양제라고 할 수 있을까요
이것도 일종의 보충제이기는 하죠
간수를 우리가 따로
이 세상 모든 사람들이
과거에요
간수를 막 따로 뭐 하다가 먹고
그러진 않았겠죠
근데 또 그만큼 과거의 식품들은
지금처럼 미네랄이 떨어지지 않았으니까
그런 걸로 채워준다고 생각을 하면은
이제 아닐까 해요
오리팁은 님 안녕하세요 제가 식단
시작한 사람이에요 그래서 패드 아닌
속이라도 우선 시작해보는게
좋겠죠네 목줄기 당연히 좋긴 한데요
당장 그레스 패드 소고기를 먹기에는
입맛이 좀 안 맞으신다면 차근차근
점점 더 좋은 고기로 넘어가시는게
당연히 안 하는 것보다는
낫겠죠
내가만큼 맛없던데 물에 넣어 먹는
이유가 있나요 이게 너무 먹으면
먹음줄도 모르고 먹게 되지 않을까요
어떤 음식이냐에 따라 다를 것 같아요
사골 같은 거에 넣으면
티가 훨씬 덜 나고요 그때도
말씀드렸던 거 같긴 한데요
우유에 넣어서 먹어도 티가 별로 안
나고요
물은 아무래도 맛이 훨씬 덜하니까
맛이 강하게 나긴 하죠
근데 이게
예를 들어 다짐육에다가
넣으면은
맛이 너무
특히 이제
물 2l에다가 넣는 양만큼을 다짐육
식사하는 거에 넣고서 드시면은 되게
따끔따끔 할 거예요
희석되지 않은 상태에서
진한 농도의 마그네슘이든 이런
전해질을 먹으면
점막이 뚫립니다
그래가지고요
내가 막 그 맛 강해요
다른만큼 타면
맛이 되게 강하게납니다
약간 느끼해지죠 물이
드글드글
또 양을 좀 조절해서
드시면
맛은 좀 덜 느끼면서도 먹을 수가
있겠죠
약한 편이긴 해요
엔드리김님 안녕하세요
요놈의 파리
우유나 사골이나 이런 다른 종류의
음료에다가 넣으시면 맛이 훨씬 덜하긴
합니다
아 목마른데
물을 떠야 되는데
목이 마릅니다
이것도 다 맛있고
게롤슈타이너도 없고
물을 좀 받아 가지고 올까요 아 근데
이게 문제가 물을 받아 가지고 오려면
지금 발에 감고 있는 어싱
연선
풀어야 되고
연산을 풀려면
양말도 다시
걷어야 되고
귀찮네요
캐나다 모기가 느긋한가요
근데 팔이 많이 사라졌어요 지금
살아있는 애들은
덩치도 얼마 못 커가지고 다 조그마한
코
구더기 때 잘
활동을 못해서 그런 거 같아요 사라질
때가 됐죠 이제
아 캐나다 무기는
읽지도 않는군요
저도 캐나다 잠깐 있었는데
겨울에만 있었던 거 같아요
토론토에 좀
몇 주였나 한 달이었나 살았던 거
같은데
그때는 그냥
뭐 엄청 춥지도 않고
나와 이놈아
이사 아 진짜 걱정이네요
그냥 여기 있는게 편안하다고 계속
붙어 있을 순 없는 노릇인데
그렇다고 이사가
사실 잘 일이란 보장도 없고 저
빡셀거는 뻔하니까
걱정이 됩니다
이를 최대한 아끼려고 염통을 먹으려고
생각중이었는데요 엄청 구리가 많아서
주기적으로 검사를 하라고 하셨던 걸로
기억합니다 만약 검사에서 우리가
많아졌을 때는 따로 무엇을 보충해줘야
할까요 아니면 염장 섭취를 줄여야
하나요 구리가 많아지
정도보다 많아지고 있다 싶을 때는
구리가 적은 음식을 드시면서 아이언을
많이 들여야 되니까 그냥 살코기를
많이 드셔야겠죠
아니면은 뭐 살코기를 먹으면서도
아이언을 좀 추가적으로 보충제를 통해
먹어주는 방법이
하악골이 바르게 안되서 아랫니가
나면서 치열이 틀어졌습니다 아이를
위해 장례식을 하면 얼마나 도움이
될까요 또한 치과 치열 고정에 관할
생각이 궁금합니다
사실 상악과
화학의 발달은
수정될 때랑 엄마의
뱃속에 태화상태일 때 대부분이 다
결정이 돼 가지고 그 시기를 놓치면은
어쩔 수가 없고요
그래도 그
창학궁을 넓히는 교정 방식이 있어요
아골까지
도움이 잘 될지는 모르겠는데 어쨌든
교정도 그냥
교정을 하는게 아니고 이렇게 뼈를
넓혀 주는 교정 방식이 있는데 그걸
권하더라구요
그 이게 상악극 넓히는 그런 뼈를
넓혀주는 교정은
성장기 때 어렸을 때 해야지 나중에
커서는 안 되는 걸로 알거든요 그래서
지금 바로 알아보시는게 좋을 것
같아요
이거
왼쪽 아래는 팔이 아니고
다른 그림자 같은 거예요
뿔이 나오는 거 같네요
해도 없지
아 진짜 어디일까 저도 궁금하네요
걱정도 되고
아 또 그 야산 사가지고 할 생각하면
솔직히 진짜 생각만 해도 피곤하긴
합니다
팔이 있네요
이것 때문에 비타민 작성 어렵다고
해도 받으면 세로토닌 합성이 되는
것이겠지요
햇빛을 받았을 때 우리가 얻을 수
있는 효과가 되게 다양하게 있는데요
산화질소가 생기는
통해서 비타민 d를 합성하는 것
뿐만이 아니어도
여러가지 이점들을 얻을 수가 있고
uva 자외선이라든지 아니면 적외선을
통해서 적외선을 받으려면 근데
아침 해나
뜨는 해나지는 해를 받아야 되죠
걔네가 더 많죠
네 어쨌든 그런 것들 하나하나 다
여러가지 이점을 얻을 수 있습니다
햇빛은 비타민 d에만 국한된
절대 아니거든요
240명
비타민 k1은 어떻게 섭취하나요 일단
목조 소고기 드시면 비타민 k1이
조금씩 들어 있고요 그리고 비타민
k1은 굳이 안 드셔도 뭐 크게
상관없습니다
화순 그 할아버지는
근데 너무
힘들 것 같은데요
너무 심심하신 분이라서
아 근데
뭔가 그 전라도
분들 특유의 말투
그러니까 이게
뒤로 오라고 하고 제가 강진 갔을
때도
똑같이 느꼈었는데
아 이게 물론 강제 초대해주셨던 분은
되게 좋은 분이었지만 그 강진에서
이끼처럼 영화 이끼랑 거의 똑같은데
아니면 현실이 더 심할 수도 있을 것
같은데
아니요 그새 그때 그 생각이 나가지고
좀 무서웠어요 아 여기
진짜
지역 주민분들이랑 잘 지내야 되는데
어쩔 수 없이 잘 지낼 수밖에 없는데
이상한 사람들이면 어떡하지
슬슬 방송 마무리 해야겠네요
빠르게
물어보실 거 있으시면 마지막으로
질문하시면 제가 답변을 드리고
마무리하도록 하고요 더 궁금하신 거
없으시면 이제 슬슬 마무리할게요
나적지를 구해야 되는데 일단
태백에서
구할 수 있는지 잠깐 한번 보고
가능하면 좋고 아니면은
따로 또 알아봐야겠죠
간을 쪄서 먹으면 어떤 영양소가
손실이 되는지 궁금합니다이 키는 순간
비타민
b6는 한 50% 정도 파괴된다고
보시면 되고요 나머지 비타민b군은
10%에서 많으면 좀 많은 것들이
30% 정도까지도
파괴가 되거나 아니면은
물로 빠져나가면서 손실이 있어요
우리가
음식을 익히면은 특히 수분이 있는
음식을 익히면은
밑으로 이제
늘이 빠져나가기 마련이잖아요
안에 있는
p라고도 말하는 것들이 빠져나가는데
얘네들이 빠져나가면
미네랄들과 수용성 비타민 이런 것들이
빠져나간다고 보시면 되는데 아미노산도
일부 손실이 있긴 있거든요
특히 이제 그 미네랄들 중에는 칼륨이
가장 많이 빠져나간다고 하고
수영성 비타민들 비타민 b군이 가장
대표적인데 얘네들도
어느 정도
실이 있죠 그래서 총 해가지고 비타민
b6가 한 50% 정도 나머지가 한
10%에서 30% 정도라고 생각을
하시면 돼요
초콜릿
판 얼마 전에 들어왔는지 아이들한테
개선 효과가 있다고 하던데 맞나요
제가이 영화에 대해선 잘 몰라서 그냥
브로콜리를 먹는 건 의미 없다고
하는데 어떻게
해야 하는지 내가 현재 10살인데
4살까지 모발하였다가 작년에 한글
떼고 사회성 떨어지는데 말은 잘합니다
자기 의사 표현도 하고 음식 섭취
영향이 꼭 도움되었다고 생각합니다
이번 설포라반 섭취를 했을 때 도움이
어떻게 되는지 궁금해요
브로콜리가 스스로를 보호하기 위해서
만들어낸 톡쏘고요 이제 그 독소를
우리가 먹었을 때
우리 몸에 끼치는 해약보다 그 독소를
해독하기 위해서 만들어내는 우리 몸에
해독물질들이
크니까 이롭다 이런 주장들을 하는
건데
저는
별로 권하고 싶지 않죠 설포라파는
우리 갑상선에서
요오드를 잘
흡수하지 못하게 만드는
작용을 하기도 하고요
기본적으로
산화 스트레스가 브로콜리를 그냥 먹는
거는
의미가 없다고 얘기를 하는 이유가
브로콜리가 이렇게
멀쩡한 상태로 있을 때는 솔포라판이
안 들어 있어요 그럼 서퍼로판이 언제
브로콜리 안에 생기게 되냐
브로콜리를
막
칼로 조지면 생기거든요 누군가가
외부에서 적이 나타나 가지고 자기를
뜯어먹고
찢고 자르고
[음악]
뭔가 손상을 가할 때 브로콜리가
스스로를 보호하기 위해서 설포로판을
그제서야 합성을 해요 그 전에는
미로씨나아제랑
글루코 시놀레이트라는 서로 전구체죠
전구체의
작용하는 효소인데요 설포라판으로
만들어주는 이게
서퍼로판이 산화 스트레스가 너무 많이
하나 스트레스를 너무 많이 입혀
가지고 그 식물 자체에도 브로콜리한테
평소에는 이걸 분리해 놓고 있는
거예요
그러다가 공격을 받으면 이걸 합체
시켜 가지고
솔퍼로 판으로 만들어서 나를 뜯어먹고
있는 놈이 먹고 죽으라고 혹은 더
이상 먹지 못하게
하는 거거든요 그래서
슬퍼로 판을 먹으려면
생 브로콜리를 막 칼로 다져서
바로 먹는 것도 아니고 약간 좀
기다리면
걔네가 이제 이럿이나 아재가 막
작용을 해가지고 설파로폰을 왕성하게
만들거든요
그 상태로 그냥 생으로 먹으면 되는
건데
그러니까
저는 이제 그거보다
호메시스를 얻을 수 있는 더 좋은
방법이
차고 넘친다고 생각을 하고
이제 식단 잘하고
키 떨어지니까 여태하고
사우나 하고 찬물 샤워하고 일광욕하고
운동하는게
훨씬 더 좋다고 봅니다
아 이게
브리타 정수기라는 거예요
여기 있는게 필터구요 선물을
넣으면은
염소랑
기타 아빠 불순물들
금속 이런 것들을 걸러주는 그런
거라고 생각을 하시면 됩니다
아프리카 사셨어요 공기님
후리타 아주 좋습니다 가격도
저렴하고요
겁먹다 김장년 배치로 서울 레시피
그대로 만들 수 있을지 궁금했습니다
당연히 만들 수 있죠
그럼 이제 약간 백김치 느낌이 나겠죠
이렇게 이게 제일 싸요
정수기 이거 저거 다 해도
얘가 아마 제일 쌀 겁니다
저도
풀옵션 원룸 구해서 나가려고요
생수는 그냥 먹으면 되니까요
야적지 하나 구해가지고
짐 좀 갖다 놓고
지역은 아직 못 정했는데
어디든지 좀 편하게 갈 수 있으면서도
시골이 아니어야 돼요
귀농귀촌이나 귀산천 지원사업에 신청을
하려면
시골 거주가 아니고 도시에 살다가
넘어가야 돼서 수도권
쪽으로 생각을 하고 있습니다
야적지부터 구해야 돼요 제 사륜
오토바이 갖다 놓을
보관해 놓을 장소가 필요해서요 그거를
들고
원룸에 갈 순 없잖아요
췌장도 하나 있어야 되니까 주차장
있는
방을 구해야 되죠
어주지 캠핑이요
거주지 캠핑이 뭐죠 지금 사시는
곳에서 집 앞에서 캠핑하는 건가요
일반 정수기보다 장점이 있나요 가격이
싸죠 그리고
웬만한 정수기보다 정수가 잘 된다고도
해요
자세하게는 잘 모르겠네요
그렇다고는 하는데 잘 된대요 근데
가격이 싸요
아 거주지로 캠핑
장을요
집을 싸게 구하시는 거를 제가 이번에
많이 찾아봤거든요
근데 원룸을 구해서 들어가는 것보다
가격으로 따지면
기간을 좀 길게 생각하고 가격만
생각하면은
lh로 구하시는게 제일 싸요
sh도 방법이고요 서울로 가신다면
SH
서울
국대 뭐 안 가도 되니까 서울 아니면
LH
하는
청년 전세임대나 아니면 행복주택이나
공공임대나 여러가지 있거든요 그거를
한번 찾아보시면 좋을 것 같아요
훨씬 싸요 원룸보다 훨씬 싼데
훨씬 크고 아무튼 다
지방님은 청년이 아니죠
LH
청년 전세임대나
행복주택이나 이런 거 다 청년으로
하려면 39세까지라서
전세임대 같은 거는 계약금
1순위면
100만원이고이 순이면
200만원인가 그렇거든요 그것만
있으면 나머지는 다
월세처럼내는 거예요
행복주택도
그 뭐야 보증금을 최대한 내리고
월세를 올리는 식으로 하면은 보증금
그렇게 안 비싸요 생각보다 좋은
집들도
16제곱미터 짜리들은
400만원 정도 했던 거 같은데
올해 이런저런 일을 하시면서
돈을 좀 벌어 가지고
내년에 그런 걸 낼 수 있도록
차근차근 올라가는 거죠 처음에는
공공임대나 이런 거는 보증금도 거의
없을걸요 이게 조건이 맞으셔야 되는데
아무튼요
전혀
아니요 집이 무주택자여야지
LH 그런 거 신청을 할 수가 있어요
책이 있으면 안 됩니다
사실 당연한 얘기긴 하죠
월세금 지원해주는 지자체들도 있고
청년 아무튼 sh로 찾아보시는게
단계적으로 올라가기엔 더 나을 수도
있어요
서울
그럼요
서울에서요
뭔가 이게 나름대로
경쟁률이 엄청 빡세긴 한데 또
하나하나 하다 보면 좀 시간을
넉넉하게 두고요
구할 만한 거 같아요 저는 지금 당장
나갈 것을 찾다 보니까 그리고
오랜 기간
지낼 곳을 찾는게 아니기도 하고
더군다나 아파트에서 살 생각이
아니니까
썩 잘 안 맞는다고 느낀 부분들이
있었지만
아 그리고 청년 전세임대에는 좋은 거
같은데 전세임대로 하면은
시골집도 내가 정해가지고
들어갈 수가 있으니까 좋을 것
같은데요
선생님들은 저는 삼순이로 들어가서
3순위는 별로 안 뽑는 거 같더라고요
그래가지고
이번에 천연탄산수 먹는 것보다 간수가
훨씬 가성비 좋다고 하셨는데 하나만
먹어도 될까요 아까 갤러리를 하셔서
여쭤봅니다 저는 탄산수 다 통칭해서
생각할 순 없구요
게롤슈타이너를 먹거나 아니면은
간수를 타서 먹거나 둘 중 하나긴
해요
8시 타이너를 뺀 나머지는
솔직히 미네랄 별로 안 들어 있습니다
대부분이요 안수 타서 먹는 거랑
비교가 안 되죠
네 아무튼
슬슬 방송 마무리 하겠습니다
다음 주에는 또
영상적으로 킬 수 있도록 할게요
다음주에 있는 상황이 얼만큼 변했을지
잘 모르겠네요
아
흐지부지 되기 전에 그냥 좀 빠르게
마음 먹었을 때 빨리빨리 일을
진행시키고 싶은데
근데 뭐 계속 틀어박혀가지고 이제
일해야 돼서
업무 형태가 안 좋아졌어요
어떻게 될지 모르겠네요
아무튼
다음 주에 또 방송 키겠습니다
한 번씩 눌러주세요