안녕하세요 팬캠 안녕하세요
네 안녕하세요
sle 은 서예린 님 경찰 임산 0 안녕하세요
o 아냐
팽배 달라지는것 같아요
탑재된 요 안녕하세요
아크
아 오늘은 대통령 아니에요
오메르 폭력 아니고
엉뚱이 생가 우리 잘못이 아니죠
엉성한 님 확정 박 정 안내와 안녕하세요
으
아케 2
털 패딩 님 저그 구요 뻔해 싱커 딱 봤는데 아 이거 그 나라 날짜가
스웰 일이라서 안 뜬 건가 걱정으로 써봤더니
한참 늦게 라구요
일단 감사드리고요 이거 그래도
어항에서 해주시면 바로 인사드릴 수 있으니까
잠이 까 하는 생각을 잠깐 했읍니다
본 정 님 안녕하세요 김성 님 안녕하세요
그 몇 번 더 들어 오시기 전에 뭐 약간 괴물 얘기 할 만한게 있을까요
서도 있게 으
어 2번이 그렇게 쓰셨는데 구독할 때 로 원래 이 알리미 떨리는데
안떨어지고
끝나고서 어 뭐지 했었는데 해가지고 것도 안 된건가
잠깐 올라 썼거든요
감사드립니다 아
방송 본격적으로 시작하기 전에 카페 라도 한번 둘러 보면서
얘 라고 하는겁니다 볼까요
10시 10분 전부터 그 악사 맞아 는 들어오시는 분들이 많지 않아서
앞에 한 10분정도 뭘 개념 떠들 거리도 빵 하나에 겠네요
칸이 뭐 할 때 삼양 연화산 양유 요거트 아 이거 그 어디 블로그 연마
어떤건 질문 있었던 것 같은데 제가 섞거나 가지 못드려 썼던
든지 방템 항상 윤아 3장이 요거트 나
반면 안 한 건 좋은데 저는 설명한 거는 별로 그렇게 추천드리고 싶진
않아요
그 설킨 산양유 는 카셀
물론 제가 일반적으로 마트에서 산 영이 요거트 롤 말 파는 지를 잘
모르겠는데
뭐 가격이 싸지는 않을 것 같은데
초 지방 모 아니면 그냥 개인이 하시는 개인 이라기 보다 좀 소규모 그동
장에서 직접 뭐 케찹 협동조합에서 선 향료를 작은거 와가지고
668 드 파는게 아니고 어떤 케인 목장에서 하는 분들중에 하면 탈락되어
살 말씀드리면
빨 균 안에서 보내주시기 되요
저는 이 제품을 먹는 것 자체는 굉장히 좋은 거라고 생각하는데 그 이
제품의 퀄리티가 매우 중요하고
제품의 퀄리티에 가장 큰 축은
5 여러가지가 있겠지만 8개 나만
할까 초지 방목하는 것도 중요하고
정말 것 하지 않는 것도 중요하겠지만 그 중에서 이제 제일 중요한 것은
딸 겔 암 하는거라 봐서 그게 이제 버터 아닌 이상
그렇게 이제 사냥에 전율을 설계하지 않은 걸로 구해서 직접 요거트를
만들어 주신다 그런가하면
멈춰 않나요
그래서 좀 사올 것 같은데
다른 분들 한번
팔수 해주십시오
항상 와 멈춰 쵸
예
양팀 그래서 향유 190 미리 에 성 참석해 90 미리의 삼천 원이면
하얀 1리터에 마음 5천원인데
얘가 알기로 1리터에 약 7천원 이면은
양재 일반 사냥 6 0 성이정
쌀 수 있으니까 규칙적 구입하셔서
요거트 만들어 드시는 어떻게 찰 것 같아요
박영희 절 방도 반디 대구시 뭐에 3000 너무 비싸 가 말이 돼요
회사 처음 쓴 나왔다 가격 아우 튼 굉장한 그거 사서 1리터에 7000원
도 어느 휘둥그래진 거예요
아 같은 그 제조 좋다고 생각해요 먹는건 근데 이제 설계 1 안하는게
안하는걸로 가 드시는게 것 같구요
나왔네 안녕하세요
너무너무
체커 유기농
선수 방법 화면의 크기에 사실 유기농 이니까
이제
실제로 2차 리스트에 초지 황모 캐서 키운 씨는 분들 사냥 6
아는거 있어요 거기에 이제 연락하셔서
에 금이 살균한 거 1리터 사면 쳐 종목에서 사면 실천 아닌데
그리고 그냥 사가지고 어디 뭐 방에다 닫으시면 에
알아서 요거트를 안하거든요
뭐 뭐 특별히 뭐 필요한 것도 아니라서
으
그냥 이제 우유를 사서 직접 a 해서 됐을 겟
ron 뭐
황태의 그 살균 부분이 중요하다고 생각해요
스타일 좀 전에 올리셨던 초
간만 뇨
퍼오기 에 모든 것을 먹으면 계속해서 포 5월
* 하신다구요
일단 그 호수 섬 벗 아이 국산이 다하고 말씀드린 건 아니구요 가
너보다는 호 최소한
역사 왕이 나타낸 걷고
그리고 또 네 조금
573 보다 미국산 일하게 뭐 다크 호주산 글래스 패드는
콕 이들 중에
지방은 한번도 없는데 as 펫 이라는 이름 하나 때문에
의미하므로 엄청나게 붙이는 것을 별로 그렇게
이렇게 보지 않는다는 말씀 이었죠 아마 그 부분을 이렇게 기억하실 것
같은데 저는 이게
보기에 있는 지방 조식을 따로 못먹으면 까 내가 뭐 사실 고기는 호주산
소고기 로서 먹고 기름 없는걸로 써놓고 회왕은 모양 지방을 사가지고
양식을 쌓고 먹고 이러면 뭐
충분히 가능하지만 그런게 아니고
혹이 는 길어 없는거 먹고 그 기름을 오일이나 거터 같은걸로 이제
충당하기 시작하면 캔에 들은
완전히 녹아 있는 액체에 렌더링이 다 돼 있는 애들이라 어학 2 에서
쉽지 않으니까 너무도 빠르고 뭐 서해 주당 섞일
손석희가 어려워서 그런 고기들을 이제 제가 별로 안 좋아한다고 해서
되기까지
거쳐 섬 바다 비 옥상이 대체로 나온건 아니구요
뭐지
저는 이제 그런 어차피 곡물 사역한 거기 드실 거면
병 가는거 뜻이라고 이렇게 해서
드렸던 말씀이에요
보기에 모든게 부득불 * 하시면은
일단은 그 밖 치료 끝내신 건지 아니면 계속 하고 계신건 지가 중요할 것
같은데
정상은 아니니까요
속에서 변질이 난리 치고 있다는 거라
오 오오 예 오
아 생강 지 굉장히 중요할 것 같아요
그리고 그 둥 코
이 옥소 섭렵해 추릴 수 있죠 그전에 안그래 섰던 거면
인 워터 플러스 윗쪽 하니 뭐 시작 이후 그런거예요
뜻이 뿐인데 마치 지금 그 제가 아까 이제
월 오늘 하러 간 얘기 잠깐 하고 그 이후에 다시 키에 내 할게요
파 일단은 좋으신 분들 반갑습니다
힘은 교 금 이따가 다시 만 아니면 제가 위로 올려서 다시 퍼 거나
그렇게 할게요
오늘 아니 그 동안 제가 어줍잖은 파워포인트 만들어서 뭐 해 보겠다고
하다가
빵 막으려고 할 거 제대로 준비는 준비 대로 못하고
뭐냐 엉망이라서 사실 스트레스 받아 가지고 속
그런거 아니구요 이번에는
0 지금까지 작업 후에 넣었고
남 대리인 잘 써놓은 글을 가져와서 이걸 가지고
얘기를 하려구요
이렇게 날 못 하니까 날 워크 r 생각하게 하죠
빨게 아닌데
오늘은 우리가 소개 치매 살이 찌는 건지 여기서 언제 살만 찌는 게
아니고 이렇게만 성지라
완성 질환의 점점 시달 영어만 가는건지 위 첨 전부터 많은 사람들이 적고
아파지는 건지 제가 전래 식단 이야기를 처음 쓸 때에 이런 부분에 대해서
얘기를 했었는데 실제로
서양인들이 미국인들이 p 많이만 타워
무슨 질환이 많다 신장 질환이 많다 어쩐다 저런 더 하지만 우리나라 더
만만치가 않고 점점 일어나면 추세적
회사 말하는 완성 7 아니라 하면은 dc 에서
pc 에서 완성 실 아니라 계속해서 지속된 아
포토 치료 박수를 가능 아
평생 어 증상을 말하고 예를 들자면 심장병 천식 암 당뇨 런 것들을
말하는데 보통 예방이 가능하다 라고 서천 해요 이렇게 정해 줘
인 아랍어 지금 이제 고민 3명 중 1명은 킴 아니라고
지난 20년간 이만 환자와 40% 가 들었고
여긴 제제와 통계를 몇개의 우리나라 동의를 받기 가져왔는데
보시면 우리나라 비만 환자 98년도에
26% 헌데 지금 34% 잖아요
거의 40% 가 들었어요 이런식으로 우리나라도
완성 지나서 생각하고 우리나라 법이 암 대장암 일인거 는
유명하죠 네 이제
그런건지 왜 점점 사람들이 살이 찌고 아빠만 가는건지
비해서 석각 알아보고 갈게요
예 예 그
예 쓸어 하는 사람이 크림인데요
위의 포괄 식으로 내 줄 요약 1 보겠습니다 인해 술 약한거 언제 읽어
갈게요
아 만성질환 유병률이
예를 들어 심장병 천식 암 그리고 당뇨병이
1935년 도에 비교해서 미국의 경우 에요 700% 가 생각했어요
오늘 날 미국 인기 여성 명 중 약 미국인 10명 중 6명 을 완성 질
하나 빡 썬 질환을 앓고 있어요
그런데 그 미국인은
담배를 적게 피고 그래서 덜 마시고 운동을 더 많이 하고 음식도 더
건강하게 먹고 있어요
여기서 이제 말은 건강하게 가 무엇인지 좀 이따가 안 갔어 얘기를 할
건데 어 말해서
과일과
야채 및 역활과 야채를 더 많이 먹고 퍼지 번과 나트륨을 더 적게 먹는
거죠
거기에
그런데 그러면 우리가 이렇게 모든걸 다 커 랑 들어가고 자라고 있는데 왜
이렇게 만성 질환과 이런 비만율이 말도 안되게 증가를 하고 있는 친
트위터는 속도로 증가하고 있는지 왜 그럴까요
웨이 보니까 테스터로 잊어 식물성 기름
키나 c 아끼라 치약 기름에 섭취가 때는 우리 식당에서 20% 정도의
비율을 차지하는
- 1900년대에 때까지만 해도 거의 0% 바람 없었던 2층 불성 기름
시작 기름이
그래서 20% 이상 30% 까지도 올라왔죠
보이면서
이렇게 증가를 했는데 그동안 풀이 2
으
s 컴에서는 전혀 1에서 다르지 않았고
유비 생 링크 1 수 있다는 얘기예요
파 씩 여기 보시면
10% 인거 i 탄 한다는데
더 중요한 것은 보통
지금 현대인들의 기대수명이 계속 늘어나는 걸로 생각을 하시고 오 케 치
하네요 제가 이 계절에 식단 이야기에서도 한번 했던 얘긴데
5 120세 시대의 140개 시대를 준비하는 더 어쩜 다 라고 하는데
ds 명이 들어갈 거라 그런 막연한 치기 때문에 그런 얘기를 하는건데
실제로는 미국의 기대수명은 지금 3년 연속 떨어지고 있어요
지금은 3년이 넘어 겠죠 예 여기 이렇게 보시면
미국의 기대 수명은 100년 개의 속 역적으로 떨어 수 있는 중이에요
5 lte
성수 2가 계속 줄어들고 있죠
최고 이제 인구의 40% 는 과체중이 아니고
의학적으로 이 많이요
이 사람들의 빔 아니라 우리나라의 사이즈 피만 으로 분류하는 것은 그
것은
emi 뭐 지방 일이 좀 다른데 이 사람들 요법도 던전에서 40% 왜요
에게 왜 그러지
일단 이게 그 만성 질환 미국의 만성 질환 그래프를 보이시는 차트 인데요
1930년대 까지만 해도 하더라도 7.5% 에 불과했는데
이 2000년에 들어서 완성 잘
보통 4% 가 됐고 2020년 올해 들어서 60% 를 찍었어요 하시구요
미국이 10명 중 6명은
완성 7 1 4 12 있죠 완성 칠한 아까 말했듯이 뭐 암이나 어 그런
회사 성질 한 태사 증후군을 바람이고
포토 이제 cc 에서 dc 라고 하면 여기서 이제 우리나라 cdc 가
아닌 법이고 실 병 성지에 방 센터를 말하는 거에요 이거 지방 총재의 막
센터에서
반성 싫어하는 일으키는 원인을 4개를 거 봐요
첫번째 흑야 번째 운동부 조 세 번째 과도한 음주
예
폰 티셔 널 영역 쇼핑하기 조 콜 라 하면 촉각
네번째 좋지 않은 식사 쌀의 세대로 못하고 있다는 거죠
얘기를 하자 면서 4세 아기라 자면
아이가 채소가 과 위가 차서 부족한 식당이고
나트륨과 포화지방을 많이 먹는 식당이 여기서 말하는 그 나쁜
제대로 하지 못하고 있는 싶어요 그러면 이렇게
2 에서처럼 말도 안된 레이트 로 말도 안되는 2
황사로 지금 이렇게
이보게 만성질환 유병률이 올라가고 있는데 그렇다는 말인즉슨 cc 에서
말하는 2메가 지원이네
이 4가지 원인도 같이 증가하고 있어야 될 거 아니에요
하나둘씩 노래가 전부 다 살펴 볼 건데 일단 판매에 열을 보면 흡연율이
미국인들의 흡연율을 2 1950 년대 에서 지금을 비교를 하면
거의 3분의 1 토막이 나 왔어요 선보인 토너 이상이 낫죠
이때 40% 였다 흡연율은 74% 에요
사람들은 정보에서 소매 피지 말라고 권고를 하는 대로 말을 잘 듣고
점점점 점점 더 적은 양인 지던 유로 보이고 있는거죠 우리나라도 마찬가지
흡연율은
월성 쇼 퍼센트 링거 아 10% 인 같이 줄어 들었죠
아니 10년 전에 비해서
빡 흡연율이 줄어 들었으면 당연히 이 암 발병률도 같이 줄어들어 써야
되는데 이거 약간 발병률을 보면 주로 링컨 여 쪽 늘었어요 90년대에
비교해서 이때 3.85% 한데 지금 오창 3 부정
이렇게 엄청나게 큰 차이는 아니지만
흡연율이 이렇게 말 반등이 떨어진 거에요 이렇게 급격하게 떨어진 거에
비해서 오히려 암은 이렇게 일어난 거죠
블럭은 이제 흡연율이 같이 5기 있었으면
바람 암기 병 유리 어디까지 올라갔을 지는 ir 수 없는 노릇이지만
아무튼 뺨 만 줄여서 는 우리가 아무 통제하지 못한 거죠
그러면 흑 아니 아니고 운동부족 일까요
님들이 운동을 얼마나 하는지 여기서 말하는 운동이 dc 에서
이렇게 권장을 헤어질 c 권장 운동량 2
추후에 150분 이상의 중간 강도의 운동을 꾸준히 하는 것을 얘기를
하거든요
순서 칸은 적인 저걸 최소한의 적 기준을 충족하는 사람들의 비율이
1990년대까지 마음 더 40% 였는데 또 올라와서 다시 보내는 지금
아니
48년 현대는 54% 를 찍었어요
엄정 더 많은 사람들이 까이 서 권장하는데 로 운동을 더 많이 하고 있는
거죠
물론 영희는 그 예전에 비해서 사람들이 농사를 짓거나 아니면 건설하거나
이렇게 바깥에서 활동적인 일을 하는 사람들보다 플레이에서
활동적인 그런 직업을 가진 사람들이 들었으니까 통운 동양으로 봤을 때
지금이 떨어졌을 수도 있지만 네 이제 조금 점점 더 적극적으로 운동하는
사람들이 이렇게 늘어나는 만큼
그렇게까지 신간
만성질환 유병률 설명할 수는 없을 것 같아요
아 그러면 술을 많이 먹었을까요
1960년대에 비교하면 80년대 까지만 해도 서로 레어 알코올 섭취량
일어난 건 마세요
이때 인데 피크를 찍고 또 이후에는 오히려
짝 줄어든 상태로 비슷해요
이때 랑 혹시 년 전이라 비교하면 들었지만
1980년대부터 슬 살짝 떨어져서 해서 비슷한 수준으로 가고 있는데
김 1980년대 이후 에도 완성 지라니 병 일은 흥 하고 있죠
으
그러면 정말 이 식사 있을까요
즉 선정하는데 로 야채나 채소 채소 란 과일을 적게 먹고
아버지가 아니라 나트륨을 많이 먹어 가지고 이렇게까지 사람들이 아픈
걸까요
여기 보시면
오히려 사람들은 과거에 비해서 점점 더 건강
그런 경우들이 굉장히 많아요 하버드에서 얘기합니다
저 학원에서 연구를 한 결과 인데 3화 4000명을
회상으로 보니까 초서를 하니까
헤세이 리딩 딕스 라고
건강하게 먹는 그런 이제 어떤 식당 기준을 다 왔을 때 사람들이 점점 더
여기 이제 부엌 방 식사를 하고 있는데
갱스터 하이어 인텍스 하이퀄리티 컬러가 2조 있으신가 키톤 사람들이
좋아하는 건강한 삶 소음이 적어 건강한 삼성을 의 섭취를 늘리고
동물성 단백질의 섭취를 늘리고 불포화지방이 섭취를 늘리고
효과적인 당분의 섭취를 줄여 가지고 점점 더 건강한 식사를 하고 있다고
얘기를 한 거죠
그리고 또 그 외에도
여러가지 이제 뭐 esd 이미 공동
아메리카 퍼스 cg 앙크
이고 심장 협회 에서 이렇게 막 여기 미국 심장 협회 도 같은 결론을
했어요
사람들은 실제로 점점 건강한 식단 하고 있다고
1990년대는 49.2 리 어떠니
김희철 10원의 현대와 4 나오죠
20% 가 들어갈 거에요 게 그 그래프가 그렇게 뭐 각도가 크진 않아도
여기서 보자면 일단 이 십 년 이십 년 동안
지난 20여년 정도 우리가 20% 더 건강하게 먹고 있게 된거죠
그런데 이렇게 건강하게 먹고 있는데
실제로
이렇게 증가 있죠 이만 유리 잊은 비만 유병률 나타낸 것인데
망 유병률 같은경우 이렇게 건강하게 먹고 있는 사람들이 들고 위에서
말했듯이 점점 5
아니하고
담배로 수 없게 p5
빨간 얘기 들었어요
키트 대체 무슨 일일까
일단 지금까지 이와 썼던 일들이 지금까지 우리가 지켜봤던 그런 것들이
정부에서 권장 하는 대로 했던 것들은 전 효과가 없죠
내가 식사를 가면 뭘 했는지 이제 조금 더 사이드 덮고 자면
여기 보시면 이게 우리 과거
수십년 동안 우리 어
구성품들이 얼만큼 변화를 했는지를 나타는 거에요
보시면 위에 있는게 0 무리에요
아까 건물 섭취한 같은게 업소명 데에 비해서 이렇게 크게 들다가 지금
살짝 떨어졌죠
밑에 있는 건담 본 가 미리 온데요
설탕이랑 감 이런데 부터 올라가다가 지금은 살짝 떨어졌어요
그리고 이 초록색 초록색 곡이에요 335
4 보기도 깨 들었죠 근데 이 이 빨간 생가 2
이 빨간 선 라인 2 볼까요
빨간색 라인이 바로 식물성 기름이나 식물 성기로
이 빨간색 라인 이 그래프 많이 익숙하지 않나요
이 카프
오크의 프라우 def
반성 질환 유병률이 그래프 비슷한 느낌 아니에요
아 아 더 보죠
그러나 이렇게
0 물이라 설탕 섭취량이 내밀다가 지금 살짝 추러 짜 나요
혹시 진짜 편성 얼이 오로지 탄소 함을 많이
당뇨병에 걸리는 데 일조를 한다면
당뇨병 유병률은 같은 그래프 인데
방림 10년 때부터 80년대 2000년 빛의 20년대 이때는 0점 톱 5
병의 지금 활성 3% 를 찍어 짜 나요
네 여기 97년 돼
이때 97년 텐데 이 조사 일을 하나씩 2호로 예
국물이랑 돌파와 오히려 섭취량이 주었는데 그 곡물 때문만이 면
97년 이때 에서 첫 퍼센트 때 요렇게 살짝 줄어들어 써야 될 텐데
5 해서 이 20년 동안 두 배가 넘게 띄었어요
꼬기 아까 우리 고기도 드렸잖아요
여기서 보시면 했거든요 근데 이거 기가 엄마 어디서 생각을 했을까
고기를 조금 세부적으로 떨어지고 살펴보면 여기서 우리가 증가한 코기 에서
시장 1
이게 그 총 고기 섭취량 안에 올로 이제 구성이 되어 있는지라 쓰는건데
빨강 개
아범 이에요 우비 테잎 흑색이 돼지고기 고 밑에 가서 꼭 인데
보시면 돼지고기 0 소고기 며 오히려 섭취량이
60년대에 비해서 줄었어요 우린 60년대 위해서 속 이랑 대속을 적게
먹고 있어요 왜 국가에서 적생 요금 곰이 나쁘다 그랬으니까
적생 역 먹으면 암 걸리고 속 쌩 욕먹으면 뭐 안 좋다고 그렇게 얘기를
많이 쓰니까 사람들이 말 그대로 듣고 더 생명을 줄이고 그 대신에 백색
역은 몸을 좋다 고 했으니까
밥이랑 칠면조는 몸에 좋다고 방법을 많이 했으니까
가을에 석재를 눌린 거에요 그 만큼 전체적으로 봤을 때 오히려 척 쌩
여기 섭취한 줄어든 거죠
이게 뭔가 이상하죠
그러면 다른 퍼 지방이라 납 책을 너무 많이 먹었을까요
게 그 퍼스 왕이 섭취 랭고 비애가 맞추면서 추정해 요 밑에는 콜레스테롤
섭취량 이구요
아트 렴 오히려 약간 줄었죠 옛날 위에서
어디 방은 사실상 똑같구요 블랙 셀을 도 이미 하지만 줄어들었어요
어디 스타 져 세계 과 똑같아요 그때와 지금 니 다
이건 다 똑같이 지가 됐는데 다른 요인들도 그렇게 나쁘다고 했던 우리의
완 성실함을 걸리게 하는 그 원인이라고 했던 것들을 똑같이
그때나 지금이나 똑같은데 만성 질환 여전 이빨도 안 되게 치솟고 있어요
보시면
뻔할 우리의 식물성 식품 섭취량과 동물성 식품의 섭취량을 극복하는 거에요
60년대에 비교해서 엉 글썽 식품에서 주셨다
알았어요 똑같아요 그때나 지금이나 동물성 식품을 섭취한 같은데
동물성 식품의 섭취량이 만큼 들어갔어요
이게 사람들이 우리가 석과 14를 바디 시작하면서 뭐 서부 5위 육식 집
중심의 식사를 받아들여서 우리가 뭐 건강이 안 좋아진 어쨌다 졌지 했다
그래서 를 하는데 말이 안되는게
이 미국 농무부 자료 거든요 미국 몽몽이 st 이걸 구가 정보 사이트
요청 모 사이트에서
미국인 들의 식사가
글이에요 포트 인데 이 크 크 래 프 트 를 좀더 확대하면 모습인데요
여기 보시면 2000년대 마 2010년대 나
미국인들 섭취 컬러 리 70% 는 식물에서 와요
미국인들은 동물성 식품에서 칼로리를 오직 30% 에서 얻고 있어요
체념 내려 그러고 2010년 들여놓고 미국인들을 사실 썩 그래서 채식
채식을 하고 있는 그런 사람이 없어요 란 페이 쓰시오
박 채식 기반의 식사를 하고 있는 거에요
20% 의 컬로 리거 식물에서 오는데
홀에서 30% 밖에 안 오고
전체적으로 업 비슷한데
이 보시면 동물의 섭취량은 전혀 들지 않았다는 것이 오히려 주면 주었지
병협 옷이나 쓰기를
거기에서
병이 이제
포기에서 곡이란 가 음료랑 덩 몰
죠 물고기 고기랑 가 선물한 물고기 에서 온 칼로리는 오직 17%
2000년 되는 그렇고 2010년도 그렇고 17% 밖에 찾으러 가겠어요
근데 그 반 그에 반해서
저기 뭐 채소를 보면 1인 닿게 1 바
꼬꼬마 꼬마 는 건강한 탄성이 잖아요 케일은 슈퍼 크죠
켈가 오브 바에 섭취량은 이 칼로리 여기서 오는 칼로리는 늘어났어요
그런데 우리 날
계속해서
빨 도 안되는 생각보 개 만성질환 기병 니로 보이고 있는 거죠
여기서 다시 그 식물성 기름 얘기로 돌아가자면
1900년대 초반까지만 하더라도 이게 그 식물성 기름의 섭취량 당
1000원을 지금 잔치나 개념과 나타낸 거에요
1900년대 초반부터 안내까지
식물성 기름은 1900년대 초반까지만 해도 사실성 섭취 령이 없었어요
왜냐면 제가 엄청 r3 보충제 치지 마세요 라는 블로그에서 설명을
드렸지만
식물성 기름이 이때 나이 존재를 안 했거든요
지금은 2 군화 자유롭게 쓰는 식물성 기름 이라 크게 뭐 정말 옛날부터
뭐 온 것 같이 친숙하게 느껴질 지 모르겠지만
이것들은 이나 100년도 안된 시간에 아 안 된 시간엔 개발된 것들이에요
재일 가장 먼저 개발이 되었던
동물성 시작 기름을 모카 시 후로 원래 산업폐기물 이었어요
사실 식물성 시작 기름 전체가 산업 폐기물이 고 산업 윤활유 인데
다음 윤활 위해서 특성을 제거하고 우리가 여기에 냄새가 어마어마 하기 좀
식 타니까 탈취를 하고 또 색깔이
굿은 찾고 삭은 금색 같은 그런 진짜 토할 것 같은 색깔의 냄새를 가지고
있습니다
덮어 백을 하고
박 공정을 거쳐 가지고 어 커트로 보기에는 뭐
깨끗해 보이는데 멀쩡해 보이는데 라고 이제 어떻게 생각을 하도록 안들어서
나온 땅이 그렇게 해서 탄생한 그런 공업적 결과물이란 말이에요
이때까지만 해도 식물성 씨앗 기름은
해체 존재라 있어요 인류는 이것을 먹어 볼 수가 없었어요 왜냐하면
이거는 식품이 아니었으니까 사람이 먹을 수 없는 음식 이었으니까
근데 그랬던게 이제
판화의 발달을 하면서 출시가 된거
출시가 된 이후에는 5 여러 사실 쓰레기를 원래 있는 돈주고 쓰레기처리
했던것을 돈받고 8 시작했으니까 이 마진율이 얼마가 대단해 어
본래라면 - 했던걸 플러스 로 바꿔 쓰니까
그래서 이런 그 종 자외선은 장식품 산업의 그런 엄청난 탄력을 받고
폭발적으로 증가 를 하죠
가상 크게 증가한 것은 역시 여기에 일반 식용유로 알고 있는 콩기름 이고
그 외에 이제 뭐 컬러 으르렁 뭐가 씨부렁 뭐 나머지
해바라기유 방법들이 어
그러면 e 그래프도 아깝 요 그래퍼
굉장히 익숙하지 않아요 건강 2
딸은 것들 다른 그래프 들은바
이렇게 우리가 점점 더 건강이 뭐 같아 그러고
아코 on 5 음
음주량을 1980년대 이후로 오히려 줄었고
원판 배는 덜 쭉 훨씬 덜 키고 있고
이런데 점점 더 건강하게 먹고 나무사랑 거다 했는데
우리 지금 만성질환 유병률이 이렇게 증거하고 있고 코어의 반면 해서 코일
k 값 틀니 같은 각도로 증가한 게 뭐가 있는지 붕당
법이오 거잖아요
식물성 기운
뭐가 살찌는 밀리지 않을까
이외에 2가
정확성 이름이 식물성 시작 기름이 그래서 어떻게 인지
우리 시민 저항성 이기열 하는지를 다 얘기를 하려면 평생 넘어 이게
길어지니까
건 포함 의 기회가 되면 얘기를 할 건데요
빵 통일성 기름은 죄가 없고 동물성 식품에는 죄가 없다는 거
미국인들 그렇게 아픈 미국인들은 사실상 채 식기 반은 식사를 하고 있고
우리나라도 또 가스 따라 가고 있죠
우리나라도 대부분의 그런 칼로리가 여기서 오고 있는데
이 부분에 대해서
우리가 아름 이사들이 항상 얘기를 하듯이
등등 해가지고 아님 어디가 아파서 병원에 가면 의사가 평이 더 많이
하시고 음식 좀 줄이 시라고 칼더 섞여 먹고 더 많이 움직이라고 덤덤
많이 하라고
그런 간단한 문제 랑은 전혀 상관이 없단
마음에서 이가희 라인 지침이
빵 없기 때문이라는 걸 고 말씀을 드리고 싶었어요
아이 얘기를 선택할까요 제 앞에서 설명을 드려서 하는거 예
여기 보시면 아까 이제 만성질환 유병률이 60% 위 얻자 나요
임시 면회 이건 만성 질환과 생간 있고
대사가 건강한 사람이 얼마나 있는지를 미국인들을 대상으로
비초 사랑 거에요 8721 명을 대상으로
말한건데 여기서 허 강의 어떤지를 보는 그 마커로
여러 개가 있었는데요 일단 허리 4
이 경우는 애기 cm 비마 여자에게 원의 88cm 비마
공복혈당 200 미만 일 것이고 그 다음에 다 앤써 가오점 채비 만일 껏
악녀 약을 먹고 있지 않고 여러분 120에 80 미만
이제 막 설정 중성지방 농도는 빼고 신비 많이 껏 미만이고
hdl 은 42 4 남자의 경우 4 심사위원 4
빨 또 먹지 않고 있는 경우 이렇게 이것들을
대충 적어 라는 사람이 미국인들 중에 아까 8721 명 중에 몇 명이
있는지 살펴 봤어요
라가 어떻게 살았을까요
아가가 벽이 켜 같죠
12.2% 다 아세요
2.2% 에 비고 김만희 이런 대사
건강하다고 볼 수가 있는 거에요 아치가
용인 중에서 나머지 87.8% 의 사람들을
어 조건들 중 어느 하나는 충족을 못하고 있는 거죠
이만큼 지금 현대인들은 생각하시는 것보다
엄청 고통을 겪고 있고
아들 1 반씩 하시면서 탈모
정도면 살 만하지 그동안 성금은 살 만 했지 라고 생각을 하시는 분들이
그렇지 않다는거
아내도 아니면 건강식으로 은박 건강한 식단으로 바꾸지 않아도 다들
그럭저럭 잘 살아가고 있는 거 아닌가
왜 이렇게까지 해야되나 이렇게 까지 힘들게 살 필요 있나 라고
생각하시는분들 이게 이렇게 달성 하고 생각할 문제가 아니라는 정을
오늘은 여기까지 하겠습니다
아이워크
또 혼 더 자세한 정보를
이 쪼금 더 자세한 정보를 얻고 싶으시면
윈스턴 프라이스 재단의 영문으로 쓰여있는 거긴 하지만 더 올린거 화면이
가라고
털로 모렐 이런지 의 말이니 이따가 굉장히 창 탓에 악인 장문호 설명을
해놓은 그런게 있어요 영상으로 보시고 싶으시면 유튜브 영상도 있고 굉장히
유명한 강의 0
쪼매 녀 하는건데 2011년 영상인데 사실 이거 노래빠 고 해서 젊
바뀌는 내용이 아닌 걸어서 이미 고
황보가 역사적으로 어떻게 한 포화지방과 콜레스테롤을 악마와 시키고 이런
펫이 턱으로 1
식물성 기름을 밀어넣기 시작했는지 우리 사람들을 어떻게 소개 왔는지 그
역사를 전체적으로 다루는
그런 내용이니까 한번 꼭 들어 보셨음 좋겠어요 셀러 노래비 진짜 설명을
엄청나게 살이에요
꼭 들어 보시면 좋은 아
시가 짜리가 좀 길긴 한데 얘기 셋다 보면 시간가는 줄 모릅니다
네 그래서 씀 하죠 한번쯤 들어보셨을 좋겠네요
kyoo
화면이 까미 에요
다시 일단 그 얘기 하는 동안
좋으신 분들 반갑구요
까칠 문의 하셨던 것들
답변 하고 갈게요 박선혜 그 좋아요 한번씩 눌러 주시구요
아서왕 더 위에 있는 링크를 쓰실 수 있어요
아
양 탱크 아깝 3 향료는 이렇게
되게 나만 게 중요할 것 같고
으
아까 크지 응원해 주셨던
호소하는 4개월 장치 하셨구요
아직 진행 중이신 거에요 아니면 어 평원에서 이제 끝내고 될 것 같다고
하신 거에요 그리고 방 치료 시작하시면서 바로가기 뭐하시는 건가요
오오오
걸을 말씀해주시면 제각기 제 속도 볼게요
동물성 덕 솔잎 팀의 창업 술을 마시는게 비싸게 있는 제품이라고
캡틴 의 흡수를 막아 쉬는게 이 제품 이라고 한 지나간
어색한 얘기는 안 했었는데 그게 보일 서기 있는 올리고 다이 체어 성분이
렉 팀이 흡수를 막아 준다는 그렇습 왔거든요 그래서
이체 뭐 성분을 높여서 초 재보니 를 만들었는데 그걸 먹이 나비들이 형
생각하면 비리 월등이 나셨다는 보고도 있다구요
아 한데 그가
괴상하게
캡틴 의 흡수를 막아 저는 이제 몰랐던 얘긴데요 실제로 그런지 잘
모르겠는데
4 강원대 우유 은 사실 뭐가 너무 많아가지고 락 태림 부터 낙서 벽
시라세 같은게 머리쪽 써 같은것 소스를 막아주고
자 이제 장애 세균 총 배율이
애견들이 철분이나 님 다 영양 석사 하는것을 바꿔서 얼이 몸에다 돌려
줍니까
그런 좋은 점들이 많이 있죠 사실 장애 세균 총이
1p 살균 위로 머서 건강해지면 향해 세균 청이 또 렙틴 의 흡수를 막아
쉬니까
장이 건강하면 본적으로
조작부 갈게요
땅이 건강한 랩핑이 독서를 설명이 된 그런 식물 덕소 에서 치가 출원
되니까
것만으로도 2점 청 남성
근데 그거를 그렇게 부녀로 만져서 먹이는 건 저는 절대 왕정 2차 이구요
뉴먼은 그거 말고 더 안좋은게 많아서
아 아이들의 당을 7이 잘한 거 표에서 좋은 산양유 공급 그럼 공부하실
때
펌 님한테 살짝 전화하셔서
방금 싸게 나눠 보내주세요 이렇게 말씀하시면
할 것 같아요
아 방 성을 쇠주 한 토요일 08:00
일주일에 두번 하고 있어요
오렌 자생 어라 드시던데 흰자를 않으신 이유가 있을까요
흰자와 의 가 빛 인이라고 but 명
바인드 하는 그런 공유할 수도 있구요 그 외에도
자와 같은 경우는 으 roen
알러지를 일으킬 수 있는 그런게 좀 께 있어요
익히면 해본 파괴가 되긴 하는데 아예 안 돼 다 완전히 되는게 아니라서
으 9시 흰 쌀을 먹을 이유가 없는 것 같아요 우리가 먹기 쉬운 건담
백지 단백질을 먹기 쉬운데
o 것
않게 입력하자 에게 그
단백질은 터키 쉬운데 이 얻기 어려운 건지 방이랑 지용성 비타민 쪽이
잖아요
으 달걀의 이 영양소는 어 찾기 타 행사 있고 흰자 있는 단백질 조금
이런 수분 말고 넣었거든요
그래서
네 뭐
그러나 빛 인도 있고 달라 샌들이
낸 흰자를 굳이 먹을 필요가 없는것 같아요
으 그리고 알러지 있으신 분들도 대부분 흰자 있었잖아요
빨라 해도
조금 섭취량과 칸 따위에 어떻게 하시는지 공고합니다
소금은 어느 없는데
딱 정해놓고 먹진 않는데 이 되기
아니 먹고요 정말 많이 풀어서 뭐가 얘기 짝짝이
않는 이끼 하거나 질리거나 이런 신다면 말씀들 많이 하시는데 그걸 약간
소금 처가 주고
해결하는 것 같아요 손 만 치면 은 빼고 온다 캔 차 하시더라구요
짜면 딴게 왔고 아
일반적으로 권할 때는 10g 까지
쉴 수 있으면 괜찮다 워 생각을 해서 그렇게 cpm 이 라스 7을 보통
컴 해드리는 편이구요
칸디다 는
어이 가 박 진짜 정도가 너무 심하지 않는 해서 사실 칼리버 하면서는
별로 걱정 않으셔도 되는 복음도 있는데 영 캔들이
나나 도날드 시는 또 아니까
근데 데카 입어 마켓오 카고 살
사람은 많지 않아서
그 애 부적으로
바로 관리를 하셔야 되요 식빵 만으로는 힘들구요
플로 언제 당을 줄이고 옵션 3 념을 줄이고 컴퓨터를 사악한 것들을
제거를 하면 알아서 조용해지는 경향이 있긴한데
근본적인 해결은 항생제를 뭐 크게 학성 항생제 등 천연 항생제 된
항진균제 된 모든 먹어 가지고 치료를 하셔야 되는거라
저는 저는 그래서 항성 딱히 더 관련 문제 있으신 분들은 뭐 식당
식당이지만 호선 병원 되어 마스 러고 어떻게 말씀합니다
패션 후에는 무서울 헌장 해요 근데 사실 우리는 원래 안 상 않은
제품이에요
부인은 원래 안 상해요 요즘 위는 상 하잖아요 주다 보면 언젠간
이상하잖아요
기사의 경우에는 안 상 이어 절대 항상 해요
아래 워 가 되지 r 블론 뭐 몇 년씩 되면 상황이 첨
그냥 일반 적인 상온에 다가와 며칠씩 터도
설교 후에는 그냥 겉으로 변하지 않 상해요
향할 수가 없죠 그 안에 균을 죽이는 힘이 너무 강력하고
들어가요 dx 가 잔뜩 들어있어서 계획 아 새로운 균들이 증식 또 못하게
하고
예 그래서 저도 그 애가 먹었던 비싸긴 의 사진 되고 그런거
인터 된 블로그 그리드 이런것들
여기 컵이 이렇게 있잖아요 아니 요거트 담겨있는 그 커 며칠씩 두고 컵
한 번도 안 닿고
애기 더러운 게 아니고 그렇게 하는게 이제 당연한 거에요 요거트에 만들
때 쓴 건데 그 요거트
컵으로 쓰면서 여기다가 우위로 이렇게 부어 놓고 그 다음에 이제 나중에
먹을때 이걸 따라 가지고 나머지 꺼내놓고 까며 게 아니다 간 몇 스푼
남겨 놓은 것을 그냥 그대로 계속 두면서 위에다가 우유를 이제 조금씩
붙는 거에요
면과 사시네요 바로바로 보여드리면서 함
깨가 좇아서 악장 계획
r 좀 찾아 볼까요
로고의 올라 왔으니까
세워서 똑같은 얘기 또 하기 날
그래서
대체 프로브 고요 여기 전에 식단 이야기
그래서 한번 코치 긴 해야되는데 오턴 어 장 쓴거
어째 이제 재밌어요 뭐 읽어 보세요 안 읽어보신 분이 있습니다
저 이제 스위스 편에
예 이 두개가 제가 찍은 거에요 가카오 우리 목장 일할 때
것 같은 건데요 여기가 이 열판 이에요 이 아까 우리나라 아침 하여
아랫목 이거든요 그래서 짝 박스 태워 그래서 여기에 올려 놓으면 여기가
직접 올리면
이 있고 되게 해줄 미지근한 곳이라서 이렇게 어떤 거거든요
게 이제 큰 컵을 이렇게 2 거의 하나다 1 6 700 미리 정도 되요
a 걸 2개를 매일매일 먹고 우리는 또 따라 먹고 이때 거야 하구요
하루에 4리터 씩 아이타 살짝 넘겨 원화가 5l 씩 매일 매일 먹었는데요
m 당 복장 1 하니까
으 우유를 여기 이렇게 놔두면
박스 타워에서 바로 말이에요 아 더 걸리는데
게 한번 이렇게 바로 가 되면 하면 요거트 처럼 안에 이제
요거 테스터 처럼 좀 한 두 숟갈을 남겨놓고
얘를 이제 푸어 가지고 겁에 따른 뭐 적시된 지 션 보통 접시 같은
데다가 따라 가지고 겁먹고 여기좀 남 거 에다가 오일을 또 붙는 거죠
세로 날짜 온거 를 그러면 그거는
24시간 이봐요 되세요 이 경우에는
팀 켄 살짝 미지근 하고 따뜻한 곳에 있으면서 물론 이 뜨거운 당이
안되겠지 검 설 기념
* 버스 니까 즉 이상 곳에서는 이미 2그룹 활성화된 스타터 가 이렇게
남아 있으면 24 시간이면 충분히 되더라구요
이렇게 해서 먹고 먹고 또 먹고 또 먹고 배추 동안 입력해 소
너무도 안타깝고 우연한 상해요 사인회에는 상할 수가 없고 또한 각자
않으셔도 되요
건초 이어 초 6 우유가 색깔이 이런 색깔이 나와요
우리나라 고 있는 이런 색깔 아 허 제어
아세아 2 표백제 탄것 처럼
쉽게 1 막아 있는데 고기를 베어 다음 장사라고 먹이고 있습니다
이거 되고 강이 어퍼 터너 온 넣고 거리 곰탕을 먹기 있는데 뒤에서 너무
난리네요 이 서버를 식단을 차려 한달후 왔는데
버스 2 상관없지 않나 해체해서 할 이 10개월이 면
아 그리고 그 돼지고기 베어 타 인거 베어 탑 물론 좋지만
돼지고기는 아 그 목소 중화 권갑 말임에 이슈 재우고 이런거 꼭 하고 억
2시구요
게시 꼬기를 더 자주 먹이는 것은 저는 요렇게 어
한 건 아닌 것 같아요 돼지 고민은 크게 많으니까
패널의 산이 운행 아식스 가 너무 하면서
돼지 오메가 식스는 공장식 축산 임 않고 방법은 적은게 않고 돼지가 벌
먹느냐에 따라 달라요
네 이제 데코 페어 타는
그 털이 먹는 했잖아요 펄이 더 크게 봐서 이제 견과류 씨앗이 라서 게
도움이 하실수가 되게 많거든요 아까 먹 이라서 좋은것도 봤는데 그렇다고
공유하 식사 적은게 아니고 오히려
굉장 식으로 키우면 대두박 같은걸 모르겠는데
얘는 들은
옥수수를 통째로 먹으니까 더 많아요 일반적으로 동행 아식스 러
그래서 라 dg 발 먹이지 말라고 말씀 드리는게 아니고
그거를 이제 매일 먹이는 것은
롤러 그렇게 다 끝나고 24 5
에이 뭐 기계는 양복이 나서 위가 봤구요
그 뭐죠 해상 해상 올
혹 의류 넣어도 좋구요 20개월 입니까
터 나게 많이 뭐 이 씹어 거면 이제 더 잘 아시겠죠
올 봄 탕도 당연히 좋죠 이런거
링스타 에 10 b 와 같이 있는 곡이지만 같은거 양복이 집 아닐까요
생화로 쓰는건가요
아니 낀 것처럼 보여서 양고기 냄새 수 있는 방법 짬이 있을 거에요
어 지방 그 살짝 구워서 먹어요 겉에는
안에는 라 뉘 킹 게 맞긴 한데 겉에는 살짝 구어서 없구요 철창 거면
돌보 하셨구요
네 그래서 그 양 지방 당 지방 이구요
크게 큰 아이 a 가 뭐 크게 일어나지 않으니까 마이어 러니까 단백질을
조직에서 이런건데
지방조직은 그 나름대로 콜라겐 조직 조금 말고는 거의 다 지방이라서
i a 가 이렇게 갈색으로 하 일어나지 가 않다 보니까 색깔이 좀 그렇죠
인 다음에도
땜 새 줄이는 방법 마리네이드 해 보셔야 겠죠
아무래도
먹는데 해 그린데이 냄새라고 하시는걸 이 제품이라고 생각을 하니까
쑥 제가 뭐 일상에서 방어 말씀드렸지만 우리나라에서
터 하려면 양고기 양고기 좋아야 나타난 것 같아요
드라마 자연식으로 성장 하신 부모님 사례가 더러 가시거나 편경 서양 0
대박세일 듯해요
넘 만성 질환의 발병 시기가 앞당겨 지고 칠한 되고 그 서하 비만율 더
엄청나게 들어가고 있고
치료는 방법을 완전히 투영 없고
미국에서 그런 얘기 하잖아요 지금 현 세대 뭐 부모님 사회보다 더 먼저
죽게 되는 첫번째 세대가 될 예정이라고 해서 기대수명이 줄어드니까 매년
속으로
mr 듣고 야채를 끈 왔거든요 근데 포만감이 야채를 많이 먹을 때보다
오래가요
삼시세끼 할 때는 간헐적 단식이 어려보이는데 기반 1일 듣기 가능 칸이
보 해본 일이 더 가능하게 있는데 이런 생각이 되요
체크기 야채로 헌법 채워진다는 분들이 있는데 야채 라우쉬 까 식이섬유로
포만감을 아무런 관련이 없어요 오히려 그 야채랑 이런것들이
우리 4랑 이런 잠기 라인의 신경제 쪽에 영향을 주면 더 문제가 일으키는
이런
좀 하면 이런 왔지요
여 팀 저항성 이런것들도 다 그런 식물들이 일으키는 거니까요
얌마 페이지에는 돼지 이게 뭐 가서 기존 같다고 하셨어요
페이 우리나라가 그 전부 처먹고 이러는게 잔치 오리고
기름 관련해서 소고기를 먹고 돼지고기를 버튼 꼭 이는 거의 먹을 일도
없었지만 타잔 침하량 없는거잖아요
예 동물이 없어가지고
* 하는 이제 그런 가축 키우고 이런걸 잘 안 했
만 못했으니까 그렇지 기름을 그래서
얻을만한 것이 마땅치 않아서 그랬던 거지 음 잔치음식 인 것도 기량을
기름을 내서 참전을 붙이려면
돼지를 한 마리 잡아야 되는데
예이제
영계 아니었죠 옛날에
지금은 야우 때마 식물성 기름 가서 다가
악마 개성 해주시면 좋겠어요 하이컷 제가 정리한 계속 힘들어 가지고
의원의 + 쉬워서 3 그래서 그 다음 쉘 알 때 제가 하고 싶었던
내용인데
때문인지 생각 수 말을 내뱉고는 건지 말하면서 몰라 가지고
끝나고서 부부 드럼 다음에 nc 아니 그러고
행사가 없거든요 제 힘 소설책
빤히 있고 엉덩이 피우다가
남이 쓴 거 이렇게 가져와서 하니까 아 하나네요
애니 거 숫자는 이상한거 만들어
하하
아오일 교체 인가 이거 내가 아까 그 말씀 듯 가슴 좋았을 것 같은데
생각하는 그런 얘기 하잖아요 딱 하나 바뀔 게 있으면 땅 가는거 다
드셔도 괜찮다고 설탕도 그림 드시고 항상 을 그대로 드시고 디저트
받으시라고 딱 하나 바꿀 게 있으며 씨앗 기름 이라고
애니판 상을 많이 먹어 듯해요 1 싸움을 자체가 나쁜 게 아니고 삼성
우리 보통 같이 올 때의 바른 나쁜게 많이 써서 그런건지 상상을 사체가
같은 게 아니란 말이에요 근데 이 씨앗 기름은 타협의 여지가 없어요 j
말씀 정말 한 방송에서 원
15번 드린것 같은데
괴짜 다 드셔도 되는데 아무것도 안 바꾸셔도 되는데 딱 하나 바꿀 게
있으면 그 기 시작 기름 이에요
# 기름 더욱 선녀 밀항 뭐 이스터 에피스테메 어 이게 우리 몸에 계속
쌓인다 말이에요 축적되고 축적되고 과도하게 먹으면
우리가 자연상태 인간이
몸에 오늘 아식스 리놀렌산 을 선 퍼센트 이 만으로 가지고 있단 말이에요
3% 정도 만 가지고 있습니다 우리가 지방 소지 글 뭐 살에서 이렇게
떼어 가지고 그거 지방산 총성을 검사를 해보면 오메가 식스 리는 그래선
8% 정도 되요 아름다울 버지와 다합쳐서 있는지는 제가 잘 키워 기억이
안나는데 근데 이 양이
지금 현대인들 같은 경우
어마어마한 양 00 아식스 를 계속 들키고 있으니까 우리 몸에서 씩 떼어
조사함 2010년 조사 에서 20% 의 25% 까지 나오거든요 있자
20년 이잖아요 점점 더 많이 먹고 이거 이제 30% 인 사람들도 있을
거에요 특히 튀김 많이 먹는 통통한 사람들은
오메 있는 지방이 식물성 기름으로 바뀐 거예요 왜 몸이 식물성 기름이
된거예요
이러면 2 3보 기능도 다음 가지고 제가 그 지방이 넣으며 엉킴이 진실
김혜진 지지 방금 행위 한다
번역한 글에서 더 얘기 했었지 마
우리 몸에 있는 세포 밖 이라 이런 지방 3초 성들이 다 식물성 기름으로
바뀌면
이 내가 원래 자기가 형태 뮤지 하 되는 것도 유지를 못하고 미토콘드리아
지 다 망가지고
미토콘드리아가 다 기능을 못하고 망가지면 얘들이
투톤 테라가 대사를 해야 되는데 빠지고
나는 이제 더 이상 지방 상이고 호빵 이건 뽑겠다
다 필요 없다 나 이제 어 더 끝났다고
으 이렇게 파워팩 어린 되니까요
그래서 그렇게 식물 을 먹다 보면 이렇게 씩 식물성 기름을 먹다보면 지방
대사 능력이 가장 먼저 박사를 하구요
지방에서 능력이 박살나 면 탐사 하므로 먹을 수 밖에 없어요
상어를 안 먹으면 힘이 안 나니까 지방에서 불가능해져 요키 특권 데려다가
작살 라서
근데 이거를 나중에 가 가시고 끊고 다시 좋은 기름을 먹기 시작하고 더
지방이 i've 까 저탄소 함을 식사량 해서 추앙을 다시 대사를 키 려고
하면 돼 가서는
미토콘드리아 부터 파스텔 살려야 되고 몸에 있는 지방들이 타 식물성 기한
기름 이라서 이게
지방을 태울 시작하면서 얘들이 독어 나올 거 아니에요 우리 paz 5
식물성 기름이 흐르는 거에요 싸움 어떤게 호텔 사념이
혈류로 쏟아도 나오는 것처럼 가 끝났을 때
풍산개 이름도 우리가 걸까 않고
30살 시작하면서 지방에서 시작되며 우리 몸에 쌓일 따 식물성 기름이
여기 혈류로 나온단 말이에요
회원이 회원 산화 스트레스가 너무 확실해서 이거 자체도 엄청 힘들고
이거를
밑에껀 이라 들은 대사를 할 수도 없고 양
2 이 상태가 지속이 되면 저탄수화물 식사를 했는데도 몸 컨디션도 안
올라오고 뭐 지방에서 안 되신다고 맙 일인데 서쪽 하셨는데 김 지사
그런게 아니고
식물성 시작 기름에 위해서 피터 콘티 레드가 밥 학살이 남 거에요 뭐
그전에 이제
딸을 제대로 완전 이상하게 많이 하셨으니까 그 외에도 여행업계 또 너무
심하고 막 문제가 엄청나게 많지만 아까 그
써 거야
음 만성질환 유병률 도 물론 이제 씨앗 기름만 아닌건 아니죠
다른 문제가 엄청나게 많을 텐데
튀게 그런 만큼
되게 가 가장 큰 문제 중의 하나고
정말 영화입니다 이게 끝난다고 바로 좋아지는게 않고 옥살산 약 10년
동안 배출한 것처럼 에 쌓았던
어이없는 수준의 당 상태에 있을 때 보다 10배나 많은
눈에 앱 기름을 에 몸에 쌓여 있는 것들 다 태워서 없애야 지 고민
정상적으로 돌아갈 텐데
객 그래서 정말 힘들어요
그냥 이제부터 박스 끝나면 이제부터 건강하게 먹기 시작하며 아반 사 형
통 좋아지는 게 아닙니까
샘 pr 인들이 호밀빵 얼 특성인 체제를 같이 많이 뭐 없다는 크겠지 5
네 아까 그게 그거예요
팽창 펠트 수치가 높은데 ip ceo
행사 미미 나라로 쓸수 해야 한다고 알고 있어서 다른 미네랄 체결
없습니다
rb 칭 산 버블링 거에요 아니 말도 안되는 짓이에요
뻘 분이 과다 하시면 가서 피를 뽑으세요
그게 밥이 g 김선 스피트 선이 더 우세한 재미는 이런 식물 독서를 먹어
가지고 하는건 진짜 말도 안되는 해결책 이고요
그 철분이 몸에 과다 하시면 무조건 키퍼가 이제 다른 방법 생각하지
마시고
웃음
뻘 분이 몸을 많다고 학생 역을 줄여야 된다 간의 그만 먹어라 이렇게
말씀하시는 분들도 있는데 다 말도 안되는 거고
물로 이제 그 철에 이제 체내에서 잘 이용될 수 있도록 우리랑 힙합 비트
라우터 4 이런것들을 같이 먹어 줘야 겠죠 영양분도 잘 챙기시고
피를 뽑으세요 피를 뽑는 게 제일 효과적이고 가장 안전하고 가장 확실한
방법이에요
황 영양소를 먹어 하시고 빨간 돼야
회장 부위가 먹기 힘들어서 구충제 로 대구 관 이율 계속 먹고 있고
아이더 마찬가지입니다 대교가 안위와 버터 러버 어도 괜찮을까요
어 근데 크게 대구 간 예는 이제 지용성 비타민이 들어있고 포터의 네
이제
형성 남인도 있고 그게
평소 미네랄 저도 이제 되어있지만 만들어 잇지만
그렇다고 해도 회장 깍 모든
또 얻을 수 없죠 아무래도 음 그렇게 않으시는 것 보다는 당연히 훨씬
나은데
당연한 얘기지만 모든 잇점을 어떻게 쉴 수는 없다는거
0 시험 씩 양을 들려 보시고
요금제 티나지 않게 음식에 잘 섞어서 드신 다거나 하는 방법을 찾아
보시면 더 좋을것 같아요
예를 들어서 스크램블 하는데다가 조금씩 성능 다든지 갈아 가지고
그냥 먹어
46 게다가 같이 이제 빠져가지고 섞어서 벙 다든지 그러면 제티 하나도
안나요 입에서 맡아 놓았네요
이런 식으로 조금씩 진짜 음식을 항상 뻑 어 주는게 더 좋긴 해요
그 대구 간에도 진짜 음식이고 버터 진짜 음식인데
예
에네 가 모든 매장의 그런 2w 캠벨 수 없는 거죠
우유가 안나와 큰 유럽은 키운 딸 미안해요
그런게 차 5
그래서 사실 100세 감에 나의 그런 분들을 위해서 가 번에 이제
물론 여러가지가 있겠지만 아무튼 간에 그런 모종의 의해서
보유 수리가 불가능한 엄마들을 위해서 살게 누이 로
2 우유처럼 그 인간 모유 러 ou 너 아니면 산양유 뭐 이런거랑 은
초당 조금씩 다르니까 걸을 맞출 수 있는 그런 포뮬러를 제공해요
으 파세요 이제 보니 악수 하실때 네 그런 것을 아실 수가 없었으니까
예를 들어서 제가 그 레시피를 다 알지는 못하는 데서 더 아직 난
쳐다봐서
공유의 다가 애국 아니라
항당뇨 같은 경우는 요 팀이 언 너 아니면 역상 이 얻는 역사 아니었던것
같은데 아 뭐
3 역류가 역사인가 없을꺼예요 정역 싼 1 조금 넣어주고 거랑 대관 일을
조금 타고 뭐 이런식으로 해서 모유의 최대한 비슷하게 가지고
아이한테 인지 이렇게 먹이는 그런 법률 아들이 있어요
그런걸 하시 그렇게 해가지고 모여서 안되는 엄마들이 많으니까
언저리
아 중에 없다고 많이 하는 그런게 제 5
예 우리나라는 이러한 정보가 거의 없으니까 같죠
아셈 그린거 그 날개는 위로 구하기도 어려워
요즘은 가능하지만
100년 전 까지만 해도 힘들었을 거고
자세하게 잘 모르겠고
아쉽고 보식 은 4월 곡으로 하면 되나요 당시 커플 선정 정상화 커버
로봇이 글 감사
계실 때가 피는 표 하신분이
체험 때문에 안좋은 이런 얘기 하고
이용하라고 얻고 싶으신 분들 보면
11 이때만 천직 오키타 인들은 효심을 당신의 관 정도가 된다면 어떨까요
고생 안하셔도 되요 보식 한다는거 급 우리나라 단시 카페에서만 드러낸
말이겠죠
디스 펑 도 보식 강조하는데 딸로
아 한 한달정도 안 되셨으면
옷보 식별할 수도 있는데요 이런거 아니고 그냥
이틀 삼일 완 일주일 다시 까진 거면 그냥 태세가 바로
감각 하셔도 돼요 바로 미야코 이거 쓰세요
아 물론 스타 4월 먹는건 별로 안좋을것 같네요 싸울 먹으면 혈당 만
엄청나게 올라온 상태에서 우리 몸의
으
타성을 리스터 포트 당 을 체포 로 받아들이는 컴
sa 그루퍼 막 이론 한글로 걸어가 했으니 바로 생각이 안 되니까 마르게
되어 거 같은데 아무튼 교육과 뜰이
플럭스
암웨이 플레이트 뭐죠 기 활성화돼 있으니까
항상 물을 먹지 마시고 와 설 때는 고기 되세요
노른자 영양분이 많다고 하셨는데요 흰자 알러지가 없는데 흰자로 다면
3명의 얻을 순 없어요
얻을 수 있죠
원자로가 단백질 다른 곡이 같은걸로 먹기가 힘드시면 은 따로 되실 수
있죠
게 진짜 먹는게 잘못된게 아니고 저는 이제 단백질을 다른거 에서 충분히
먹고 있고 그 다음에 굳이 먹을 필요가 없는것 같아서 좀 벌어서 4 제거
먹겠다 면 전어 잘못 된게 안좋은가 흰자만 먹는 건 안 되는데요
혼자만 먹는건 되고 둘이 같이 먹는거 는 화면이 되죠
파악하게 보호하면 플러 같은 경우에요 볼 수 있죠 뭐 여러가지 이호인
해서
목소 상점 대출이 가장 대표적인 거고
그 외에도 일단 식물 사채 끊는게 우리고 4
우리 몸에 계속 스트레스를 주고 있다가 스트레스가
끊어지며 는 그로 인 원 뭔가 의 반응이 있을 수 밖에 없죠
플러 같이 저만 좋은방 일수도 있고 순간적으로 아니면 뭐 좋아 질 수도
있는거고 뭔가 다른게 있을 수밖에 없어요
캐릭터 어떻게 했나 에 따라 나름 이겠죠 그리구
4 와 ml 키 더 스무디 이러면서
빙수 것들이 잔뜩 갈아 쓰셨던 분들은 굉장히 없을 순 없겠죠
암치료 때도 더키 하다간 입어 한다고 했어요
어 4개월째 처방이 수고 돌아와서 안돼 볶았어요 까 스 뽑다가 금방
영어로 좋아져서 좋아 하셨는데
약해 권이 장치 하면서 패서 소리가 나기 시작해
액체류 때는 어떻게 하다가 칸 입어 하신 지 한달 되신 거죠
예 2 아세요 근데 그
어떻게 보면 어 성병 원식 진료에
한 점 이라고 할 수 있는 부분이
상병 어느
그거 사나요 아까
당해 세균 총을 그냥 싹 밀어버리고
그 다음에 거기서 인지 뭐가 잘 알지는 크게 신경쓰지 않는
서도 인지 그런 섞은 법이 완전히 틀렸다고 생각하지 않았는데
만약에 내가 탑 잃어버린 다음에
그 안에 남은 애들이
단테 선로 그렇게 친한 애들이 아니라면
해외가 더
아니면 내가 나쁜 애들이 잘하기 좋은걸 먹이를 던져준다면 그렇게 파 빌린
다음에
나쁜 애들이 힘을 잡기가 되게 좋아질 수가 있는 거죠
어떻게 보면 이제 그러한 게 아니 있긴 한데
8c 그래서
어느 정도 그 장 치료 라고 말하면 그런 항생제 치료를 할 때문에
싸움에 굉장히 철저하게 시키고 그 이후에 항생제 치료가 끝난 이후에도
괜찮은 애들이 나랑 우호적인 애들이 잘 자리를 잡을 수 있도록 된 깨끗한
식 땀에 일정기간 이상 유지를 해 줘야지
안전바 인것 같아요 안그러면 동우
장내 미생물 보니 초토화 된 만큼
덕분에 더 자란 하기가 쉬워 질 거라고 생각했거든요
그래서 일단은 계속 해온 깨끗하게 드시면서
안쪽에서 안 좋으시면 다시 병원 되어서 써서 상황도 좀 보시면 빨 것
같고
아니면 제 머리가 언어 오일이 나옴
mct 5일 같은거 조금씩 드시면서
제어를 해보실 수도 있겠죠 혼자서 해보시고 시피
어머니께 심한경우 아니면 우리반 5일 음식이랑 같이 이렇게 조금씩
먹어주면 정도로도 왠만하면 제어가 될 거라고 생각해요
살게 노 유비 살기 이 제품 싸게 누유 자체는 아직 프로바이오틱스 데
이렇게 마 콱 발 달 하지 못한 상태라 딱하고
딸기 요거트 같은
벌로 이제 만들어서 드시면 우리 장내세균 정의 건강해 지는 데 도움이
많이 되겠죠
그런 식으로 가점 우리가 원래 옛날부터 먹었어요
전통적이고 자연적인 방식으로 방의 세균 총이 건강한 방향으로
될 수 있도록 도와주는 게 중요한 것 같아요 특히나
초토화 치료 이후에는
기상의 요거트가 가장 좋을 것 같구요 그 외에도
달러 미 같은 걸 직접 만든다든지 전통 바로 10 분들이 있잖아요
고기 먹을 거니까 프로는 김씨 이름 조 옷 않아요
꼬기를 바 한것들 동물성 식품을 바라는 것들 우유 치즈 요거트
예 살라미 소세지 될 그 전통방식으로 않으려면 서사시 될
그런거를 드시면
것 같아요
혹은 그냥 c7 땐 생으로 먹으면 기운이 나며 김천 처
예 뭐 평소에도 많이 드시고
봤을 때 먹고 키운 나고 보면 좋죠 그 운동 하기 전에 소금 묶어서
운동하는 분들도 같아요
쇼 올 것 그런 걸로
4 오호 이거 안 상의 요 그래서 밴 날 몽골인 들도
향 빠져 짜 가지고 뭐 이렇게 주머니 같은 거의 넣고 말 타고 다니면서
원걸 본 그래서 들어가 가지고 이렇게 싸우다가 그냥 말 다 거기 이것도
된거냐 과로 먹고
계속 가지고 다니면 되니까 약간
상식인데
동시 긴 저작 식인 이동시 인데 저장식 있는 그런 거죠
여기서 쳐 먹기 쉽고 사업 쉽고
계급이 살게 누이들은 요것도 아 너가 스타트 안넣으셔도 알아서 돼요
물론 이제 내가 원하는 요거트 스타터 가 있으면 제가 특정 균열 키우고
싶으시면 그 균을 같다 보셔야 겠지만 그런 게 아니고 그냥
땅 함께 그대로 바로 드실 거면 다 드시면 a 밖에 그 안에 있네
엄마 소아 엄마 영서 가지고 있던 팬들이 모여 도 마찬가지 이거든요
내가 알아서 빠르고 돼 가지고
알아서 요것도 돼요
아님 오후에 안입어 후예
어떻게 보면은 그 장내세균 청이 급격하게 변화하는 데 그런 과정에서
겪으시는 걸 수도 있고
뭐 그 어떻게 또 역사 산 영이 배출이 되면서 장 4로 세경 조은별 한테
영향을 주기도 하고
세상 사체가 그런 법황 많이 랑 가스를 많이 일으키니 까 그런 쪽으로
관련이 있어요
쪽을 두고 보시고
가능하면 은 뭐 그런 성적인 바로 식품들을 같이 티셔 주시면 숏 도움이
될 것 같아요
호랑 닭 소 키우는 건 쉽지 않을 것 같은데 다른 서는 기억이 힘들 꺾고
한국에서는 땅이나 영 소
영선은 키우면 할 것 같아요 그러니까 영상을 많이 듣기 하시겠죠
아 금 아기 채워져 아
힘이 쉽게 너
빵 감자 으
양국이 소금 무속과 서버에만 있으며 1타 봤었어요
아서 도그 가끔 양복 외식할 때 너무 양보 향이 약한 아쉬워 이 던지고
양복이 카야 약하다 니 싶어서 저도 이거 있어요 아까 제 발은 친구도
서랑
이건 똑같이 생각하는데 아님
당국이 향이 안나고 아이크 냄새 남
양고기는 냄새가 안 나며 라고 해서 좋아하시는 분들 있잖아요 양복이
먹으러 가서 그럴꺼 매체 양 바퀴 찍을 외 가요
그냥 속에 멀어 가지 땅 포기 있는 양고기 행 향 때문에 양국이 총리
때문에 한국이 먹는 거지
땅거미 먹으면서 아 이거는 향이 안 나는 이 지금 잘한 거 하면 저는 잘
이강택 그럴까 소고기집 을 가실 일 양국이 먹으면서 양 굄 새가 안난다고
왔는지 양갱 사에 때문에 먹는거 아닌가
좀 그럼 이 있어요
사실 그리고 우리나라에 들어오는
버튼 준공이 우리집 뜰에는 소량으로 들어가지만 거의 대부분 램 이라서
어린양 빌어
냄새 거의 있지도 안건데 그 정도야
r 몰라요 우리나라 분들이 그 함 에 익숙해져 있어서 소도 이제 탱탱
하는거 않으셨습니까
마음 en 하지만
블루베이 디자인이 성원 감사합니다
냥 양보 험해 쓰신 거예요
감사합니다 4
아크
싸 이거 아까 말씀 들여다 봤는데
예
샬케 뭐 앞에 몇 번씩 얘기하는 것도 있잖아요 그 주제
여기 이제 여기가 댓글 채팅에서 써주셔도 됐고 아니면 저한테
임 같은거 보내주셔도 되고 어디든지 말씀해주시면 제가 그거 참고 해
가지고
다음이나 다음이 된 먼제 등 준비해서 또 가지고 올 끼어
그 궁금하신 것들 좀 자세하게 알았으면 좋겠다 하시는 것들 그런 식으로
말씀 해주세요
이렇게 구원 하신 분도 하
플릇 abd 장님 더 궁금하신거 있으시면 제가 공부 해 가지고 올게요
있으신 말씀해주세요
방어 개설 처럼 실험 별로 없는 보이며 텔레포터 추가요
저는 워터
투바가 요즘은 그냥 지방 뭐
버터가 더 좋은 길이 위해 나서 참 버터는 그냥 녹이지 않고 잘라 가지고
바로 먹는게 주더라구요
타 해피피트 있 거야 아 먼저 쳐 사법
얘기 해야 되는데 이거 생각보다 시간이 좀 걸리고 제가 잘못 해가지고
그런걸
파워 밥 안 예쁘게 만들 지 도 못해서 좀 그런 m 건조 아쉬운 것도
있고 거
페루 밤에는 안해서
제가 좀 게을러 가지고 하나님께 힘들더라구요
자 제대로 못하고 음이 잘 안된 상태에서 하니까 그 좀 부분도 그렇고
사시미 결 아들 태어날 때 4.2km 태어나서
음악 살 먹고 살아 코팩 아 불룩해 써요 애들은 원래 이처럼 배가 나온
건줄 알았거든요
다른 집에는 제 그러기 네 입에 씨앗 기름 다 바꾸고 의심을 최대한
방출이 개 하고 있는데 배가 제일 먼저 쏙 들어 들여 가더라구요
얘가 엄청날 심해졌어요 혹은 나오겠다 라구요
100 이게 형태 게 중요해요 아이들은 태어날 때 몸의 이 놀래서 아니라
아하 깔린 올레 산이라 ale 는 재빨리 넣으면서 는 거의 안가지고
태어나요 병이요 0
완전히
long the 아라키 방사하는 가지고 태어나도
그런
완구 채씨 앞 기름이 남아 이러한 식물성 배 서원을 답을 써 하지 말아야
안가지 그 사람만 말이에요
그런데 이 링크의 이제 싶다 에서 들어오게 되는 건데
이런걸 이제
br 이러한 kgn 심히 서초
어렸을 때부터 라서
학교나 물이 정말 안좋은 음식 마치 아 잠기는 걷게
4 따 물을 남은 선로 아 그리고 제가 저번에 말씀 드렸잖아요 그
조상들이 남 같은거 먹으면서도 뭐 큰 그렇게 나쁘지 않게 살 수 있었던건
에 진짜 남을 만 먹어서 그렇다고 다른
0 가격 써 전하여 대기오염도 없었고 emf 도 없었고 지금 저처럼
이렇게 지금 최대한
태 공 도 낮은 정보를 쓰고 있지만 또 동시에 암에 이런 굴 기술 볼
일도 없었고 브라이트 도 없었고
당연히 스무디 랑 믹서기 도 없었고 그렇게 과도하게 먹지도 않았고
온갖 이런 현대화 가지고 억새 상념 위험이나 다른
딱 기름을 추가로 먹을 것 없었군요 장기를 맛 조금 먹는 것을 해 말
그대로
흠 기름은 우리 몸속에 들어와서 어차피 더 선화 스텐레스 처럼
이해하겠지만 그래도 참 기어 자체일 때는 잘 살아가 안되요 섬기러 안에
나름대로 열애 파악이 안된 앙사나 지가 더 있어서 같이 적인
봐봐
아 진짜 별로 안좋은거 맞는데 크기
무조건 끔찍하게 나쁜 것은 아니었던 것 그 당시에는 그것만 먹으니까 안
좋은거라고 먹어봐야 a 그거를 나무를 지금 상대 식사 에다가 더 커서
나물은 남을 대로 먹고 그린 스무디 마시고 견과류 먹고 빵 먹고 밤에는
블루라이트 보고 ef 와 전작 빨 자태 노출되고 아침에 햇빛이 제대로
안보고 번캠 도 오브 태피터 제일 못 받고 땀이 다른 영역 키바 되고 만
이런게 타 같이 아끼면서 시작 기름 시작 기름 들어간 먹고 8경 하의도
후기로 라고 뭔 카메라를 쓰고
나와서 돈까스가 먹고 이런 게이지 방법이 되면
버버리 불러 서둔동 처럼
빠지는 거죠 아까처럼 그 완성
7 1 이병영 이 어마 어마 이진 거죠
적생 어마한 몸이 아플 거 같은 느낌에 이게 사실 그 아쳐 제가 이걸
여러분 말씀드리기 하면서도 또 이제 자꾸 먹지 말라는 쪽으로 얘기를
하니까 좀 그렇게 하는데 무조건 지지 말라는 거 아니거든요
음 우리가 먹고 온 것도 봤고
악 천은 교회 22 n 안먹어도 되는 거지
어그 만든다 고 생각하게 먹으면 안되는 것들이 있긴 하지만 그중에서도 이
지침을 전반을 다 먹지 말아야 된 버거는
생각해서
초희 바라 본 거 아니에요 아
학생이 닦으면 우리가 액체 처음부터 아야
뭐 나 맞겠죠 처음부터
처음 어플로 생에 더 필요 왔었죠
top 치킨 짜장면 사랑하다 고 하
관개 랑 섹 이름
벌어야 해요 아 예
팔아버리는 게 맞는 것 같아요
이렇게 버리는 걸 되게 많이 아까 오셔서
참기름 들기름 뿐만이 아니고 뭐든지 뭐 시약 기름 빠른거 든지 아니면
왕가를 가 o l 베이킹 재료 라든지
코코아가루 라든지 그런 것들 버리기 되게 아까워서 몸에다가 버리시는
분들도 하는데
그거 고치는게 더 아까워요 예
아세 버리면 그 얼마 안하거든요 근데 그걸 버거워 가지고 내가
물론 춥지는 않겠지만
하나님
아
뭐가 더 아까운 지를 잘 생각해 보셨으면 좋겠어요
그걸 진짜 짱 꺼버린 약간 건 지배 몸에다가
버리는게 더 아까운 건지
혹 이를 풀어 볼 때 ag 허근 클리커 특징 이라는 성분이 생기고 이게
우리 대해 안좋은 영향을 미친다는 논란이
어떻게 생각하세요 중요할까요 ace 크래커 톡신 제가 본 지 처음
들어오는데요
메이시 이나 아까 고기 만들면서 나오는 화 음질이 있잖아요 머 얼리
사이클링 파워 틱 id 로컬 범 막 이런
되게 많잖아요 그런
아물지 이러한 것들 태우면 나온다고 하는 것들
근데 이런 독소들을 아예 크게 몸에 좋고 뭐 아니면 문제없고 이렇다면
얘기를 드리는게 아니고
12 톡 써서 4 2 덕소 드려요 민간이
수백만 년간 인간의 그 불을 사용하기 시작한 이외로 수십만 년간 인간이
함께 0 거란 말이에요
얘네는 진짜 역사가 엄청 길어요 우리와 함께 요의 깨고 우리는 지금에서야
걸을 막 프라이팬에 다음 젠트라 게국지 옛날에 고기 볼 때 그냥 치 콰이
나와
등 거란 말이에요 이렇게 먹으면 그게 훨씬 많이 생기는데
그리고 지금 사람들이 먹는 고기 양보다 그때 사람들이 먹은 고기 양이
압도적으로 많고 제가 저번 6실 동물이라고 똑같다고 말씀드렸잖아요 지금
쭉 때마 하이에나와 보다 9기 만드시는 분들 별로 없을 거 아니에요 지금
보시는 분들 중에 그런 조사 결과 빨판 사람 도 마찬가지고
보기에서 고기 구우면 팡 거에서 발견한다 고 한 턱 쏟을 독성이 있다고
한 연구들을 보면 취 한테 사람이 먹을 수 있는
으 입으로 내가 고기를 거지 입으로 먹을 수 있는 해운 독소의 양의
1000대 이상을
2 사기에 다해 가지고 지 편리하다 갖고 봤어요
지한테 주사를 한 거에요 알밤 되는 청대에 양을
먹힌 게 아니고 그걸 고기로 먹었으면 쥐들의 엄청 에 먹겠죠
그 부하를 피의 다같이 짝 추사를 하고 나서 어떻게 되는지 본 거에요
그래 그러고 나서 아치가 암이 생기더라
그럼 이거는 발암물질이 니까 나쁜거 4곡이 나쁜거 이렇게 얘기를 한 건데
이거는 진짜 이거 말도 안 됐고
우리가 할까 액체 입으로 먹는거랑 pump 에 다 같이 쪄서 하는거는
그것 자체도 크게 하려고
그 식물을 독소를 그렇게 먹으면서 이건 뭐 홈에 씨스 라고 하시는 분들이
그 홈에 씻으라 하는게 크게 봐서 모든 덕 쎄다 관행을 한번 말이에요
태그 오메 씨스 엄밀하게 할애해서 진짜 5매 수 있어요 이렇게 고객 볼
때 나오는 그런 경험이 쓰지 뭐 그런
갑상선기능 따라 틴 썰 펄럭 만이 아니고
아 저는 그렇게 생각해요 보기에는 우리가 아니 우리가 진화를 고기를
먹으면서 지금까지 온건데 그리고 우리가 고기를 끄는 이후에 내 용량이
줄어들고 새어 하고 있는데 우리 골격이 줄어들고 배 용량이 줄어들고 꼭
인크루트 먹기 시작한 이걸 동경 시작한 이후로 우리 신체가 퇴 하고
있는데 인간
그런데 고기 많이 먹어서 고기 구울때 나오는건 에모리 몸이 나쁘고
이게 말이 안되요 상식적으로 그냥 덕슨 과학 이런걸 떠나서 그냥 게 사적
으로 와이어 안되고
참기름 들기름 드실 거면 은 갱 합쳐 특히 들기름은 꼭 뱅 압착 된걸로
서서
어려우므로 4시고 맛내기 용어로 마음 좀 시종 쓰세요
요리할때 sc 마시고 어두운 병에다 가
담아서 소량씩 뱅 합작 된걸로 심상하게 그렇게 조금씩 드시는 건 괜찮아요
맛내기 용으로
꼭 다 쓸어 주신다고 요
아크 추상 있고 하면 정신 자 깜 이렇게 홈페이지 신
근데 이 어쩔수없어 있는 이거는 키를 뽑아야 해요
그 뭐 마치 상태에서 호 달러가 싫은지 뽑는거
하는 제어 한글로 뭐라고 한 진짜 모르겠는 뒤 내가 찾아가셔서
말씀해보세요
지금 패스 치어 높아지고 오늘을 해야 될 것 같은데
헌혈 하기에는 이렇게 되니까 이제 먹어 달라고
피버 샷 이뻐 없는 것 밖에 방법 방법이 없어요
그 철분과 다나
배 기뻐 가야되요
남자면 여자같은 경우는 적어도 생리 하는 기간 동안에 웬만해선 철분과 간
생기는데
남자들은 8 분과가 있으며 는 기뻐 봐야 되요 그거 말고는 방법이 없어
공포 있는 사람을 어떻게 해야 하나요
어 통풍도 사실 과당이 원인이 라서 과당 도 그렇고 이 실린 저항 성으로
인한 포도당이 과당 취한 더 그렇고
각 싸 블 출처 판 싸움을 식 하시고
뿜어 를 꺼내 시고 고기 많이 드시면 괜찮아요
양고기는 어떻게 되세요 저는 양복이 이거 아까 드셨을 것 같은데 아
했죠 이점 양복 이기 때문에 좋아했어요
002 되니까 양복이 그 냄새를 풍미 라고 생각을 해요
그것때문에 양고기를 먹는 거고 그게 그거 때문에 그 고기가 맛있는 거고
저는 그래서 하루 같은거 먹으면 되게 많았어요 않으면 진짜 운 맛이 없는
곡이라서
쉬운 사용 환경이 그렇고 유통과정이 하나는 그
5 에 꼭 미국이나 호주 나 이름이고 고기 원래 먹어왔던 나라에서 4
호출한 다음에 3주는 걸어 온단 말이에요 저것 이준의
빵 는 우리는 이제 고기 먹어 줄 잘 모르니까 그냥 무조건 잡은 날 파로
추측해서 징어 포장해 가지고 바로 이 통해 버리자 나요 그러고서 이 제가
어제 도축한 거라고 심산으로 방주를 하는데 사실 그러면
녹이는 촉촉한 지 안 팔아 분께 생산도
조그만한 생선도 방에서 먹는데
웃기를 어디 도축한 것을 그냥 그렇게 먹으면 아무 맛도 안 나요
키운 것도 공을 먹을 키워주고 곡물
약간 역한 냄새 이런거 밖에 안 나기도 하고 맛이 빵이 안나니까
얘 이제 그런 것에 익숙해져 있으니까 어렸을 때부터 내가 그런게 대해
가하는 크고 기 마시니까 양복이 같이 특히 인적도 양복 양은 풀 더
먹였지만
사체가 향이 더 강한 머리라서
익숙하지 않아서 거 하시는 분들이 많죠
이거이거 는 굉장히 진짜 저거 안타까워요 우리나라 좀 정치적
이 절대 제거 하 죠 2 빼면
매체가 p 빼는게 말도 안되는 일이 이런데 그 피를 빼면 이 빠져나가면서
미네랄이 같이 봤어요
그거 원래 냄새 그 맛이 궁리가 지방이 있어요
세이카 지방에서 냄새가 난초
닿아 친구가 시작하려고 하는데 통풍이 따고 단백질 먹는다고 하더라구요
거라고 얘기해 줘야 할지 그 단백질 때문이야 믿고 싸움을 더 많이 먹었어
와 있으셔서 4월부터 끈 뜻이라고 과당 끊으시고
특히 퉁퉁 하시면 인슐린 저항성이 있는 상태에서는 코드 강도 과당으로
많이 바뀌니까
아이의 탐험을 닦은 해주시면
그리고 그 통풍이 단백질 퓨린 요사한 결정 으로 인해서 나오는 것일 수도
물론 있지만
통풍 대부분 오히려 옥살산 전 결정 때문에 그런 거라서 채소 더 많이
먹고 계시거나 아니면 왕가를 나 이런거 뜻이 이고 계시면 그것부터 건
너라고 하시는게 좋을것
앱은 다 옵션 1 연결 대부분이 라고 하긴 좀 그렇고 많은 경우
펑펑 의 원인이
하나로 충 쳐진 감이 있는데 그 옛날에 의사가 미국에서 얌마 유럽이 사연
막
공연이 4가지 정도가 있는데
얘기해 가시면 환자들에서 설명하기도 어렵고 너무 많고 복잡한데 그냥
하나로 통치자 해가지고 g12 진짜 이런 거에요 그래 가지고 c 금요 산
q 린이 어쩌고 해서 요산 으로 바꿔주고 요상 결정에 의해서 통풍이
온다고
다시 사실 통풍의 원인은 다양하고 중에 카 큰 부분을 옷을 사념이 특히
현대에는 만 차지하고 있고
고기라면 전혀 상관이 없죠
이 설계는 히로보 이처럼 먹이는 걸 봤어요 찬반논란 점이 있긴 한데
엄마 엄청 만족 하더라구요 이거 옛날부터 몇십 년 된 얘기요
또 이렇게 먹 씨는 엄마들 되게 많아요
펙 프로세서에서 이렇게 이 포뮬러로 체제 해서
이런거
아 0개 평 깊이 와서 그
모유수유가 안되는 분들은
황진 층도 한층 더 그럴 수 있죠 그 여기서 이렇게
큼 사람 인구의 대부분이
빡 험해 가지고 떴을 때 여기다 새는 결정이 갑상선을 달리 있다고
했잖아요
이 빠져나오면서 갑상선 기능이 빠진 될 수도 있고 저하될 수도 있고
그렇죠
5 식으로 비운 먹었더니 속 뛰어서
억 찡 거야 시간이 없이 반이 4 아
아직 없 그 이포 2님
브 이젠 허가 맛이 없어 여기 이거 고 말씀하신 것 까지 얘기하고
아음 앱도 알게 요 생각함 이렇게 봤는지 또 몰랐네요
아
품에 즈음 시작 기름 야채 탄소의 시작 기름 시작 기름은 모든 만병의
근원인 에요
아끼는 부터 인슐린 저항성을 시작 기름 일으킨 이까 인슐린 저항성이
없으면
소노다인 그렇게 과당으로 많이 안 바뀌었을 텐데
만병의 근원 에 인슐린저항성 있고 인슐린저항성 의 그넘의 시약 기름
있어요
짝 기름이 모든 걸 다 일으켰다고 생각해도
524 커야 아닐 정도로
2 3버튼 제출 하실 수 있어요
오는 따로 브랜드 추천해 드릴 건 없구요
어머 전체적으로 비슷하지 않을까요
가모 빵 거 안 들어간 걸로 가게 괜찮은걸로 보시면 될 것 같아요
뭐 빅터 들어가 있는 제품들이 잇던데 그런 것도 도움이 될 수 있고요 그
소화액 나오는데
악을 하니까
비터 들어가 있는걸로 구매하시면 효과가 더 좋을 수도 있겠다는 해보세요
카오틱 쓰 같은것도 뭐가 필요 없나요
또는 프로바이오틱스 아 먹는게 나온거
카
빵 먹는게 낫다 이보다 물론 먹으면 좋은 것도 있겠지만 그 좋은 게
뭔지를 대해 알 수가 없으니까
그렇다고 해서 잘못 모으면 오히려 얘기만 잔뜩 켜질 수 있어서 그 애가
정말 정확히 내가 그 프로바이오틱스 에 대해서 특히 배에 장내세균 총
이란 게 가재 내가 어떻게 반응할지 를 완벽히 알고 있는 상태며
상관없겠지 마
관계 아니면 나요 땅 스트레이너 이렇게 구해 가지고 먹는거 는 저 좋은
생각이 아닌 것 같구요
그 벌어서 반대로 우리가 자연 해서 먹을 수 있는 전통적인 바로 식품을
먹는 것은 본 거라고 생각해
그리고
그렇게 우리가 사실 그런 내부에서 프로바이오틱스 없는게 전통적으로 그런
자연 바로 식품들을 먹음으로써 어두운 걸 텐데
생각들은 우리 창 속으로 생존율이 엄청났던 말이에요 선빵 7% 이런데
근데 요즘 프로바이오틱스 들은 광에서 화기 안 되기 위해서 화기 안 되게
뭔가 코팅을 다 하잖아요 저는 크게 오히려
정말 올바른 건지 잘 하는 짓인지 를
그거에 대해서 의심을 해요 원래 우리가
먹으면 당연히 기회가 거의 대부분 죽어야 되는데 그걸 안 죽이고 어떻게
그 현대 기술로 살려고 하는 거잖아요
os 펍에 이스트 포뮬라 들은
마크
일반적으로 아시는 유명한 것들 말고 스퍼 베이스
프로바이오틱스 라고 깜 카
올 베이스 낚아 땅에서 온 애들이 나 아니면 좀 이렇게 다르게 돼 있어요
그런 준 종류가 그런것들은 원래 이제 파괴가 안 되니까 그 감옥 같은
거저 었을 때 억지 할 수 있었던 강물을 그냥 떠 먹었을 때 먹을 수
있었던
얘들아 이제 안 좋으니까 위 사회에서 뭐 알겠는데 그런게 아니고
김치 이상균 이너 웨어 유제품 u 상위 된 얻은 그런것들을 원래라면 당은
거의 대부분 다 추가 없어졌어요 될 것들
현대 기술로 장애로 살려 보내는 게 너무 크게 오른 것은 지 위 심해요
블로그 이렇게 좋은게 아닌 것 같아요
폭풍 보조 세로 타 체리 가서 더라구요 고기밀 드시던 분이고 밥이랑
자체는 별로 안 좋아졌고
약 부실 다와서 타 채민 6개월 연속 감상 계셨어요
번 타르 차이가 뭔지는 잘 몰라서 숨길 힘 좋을 것 같아요
선명한 승리 대정리 한달치 받아서 먹고 있는데 땅이 관건이 겁니까 넣어
아니스
그
이런거 치료하실 때 는지 팅 더 하시는데요
더 사랑해 쉬워요 빵이 타측 이는 더 쉽고
깔게 우리 위에 그날 박살낸 게 목적이지만 사실 그 과정에서 오이 말에
어디 구석탱이 화 켜 있더니 이 게임들 다 같이 쓸려 막 아니까
식 땀 안 좋게 하시면서
이런거 하시면 더 염 할 수도 있어요
살라미 한번 플러스터 같은 것들을 되지 보이니까 자주 먹는건 좋지 않나요
제가 그 돼지고기에 대해서 이렇게 뭐 경계의 말씀을 드리는건 매일매일
주식으로 먹을 때 얘기고
그런게 아니면 은 그렇게 뭐 걱정을 크게 하실 건가 아니라고 생각해요
같이 자캐 내 때를 주식으로 해서
야키 토시 가는데 하루에 토끼 멍미 카레 죽기를 타시고 그래가지고
몇주 몇달을 좋게 먹는거 어느 정말 위험한 것 같은데
영화가 이거 다 안 좋은 것 같은데 그것이 작긴 없는 건 맞죠 네 어
아우 템 예
네 이제 살라미 한번 프 로 슈 터 이런거 어느
이런거를 막 하루에 300g 씩 그렇게 t 심히
꽃도 아니고 일반적으로 그렇죠
프 로 슈 터 300g 몰라요 그 통 10 밤새 컷
되겠다 소량으로 드시는 것은
그럼 이런 전통적인 발효 워서 3 지들은
장애인 서 엄청 쉽고 쌍쌍 이미 다 섞은 나 있는 음식들이 니까
걸프 rtx 더 좋고 그렇죠
원님은 장치를 할 때 저항성 정본 시 섬유 fiber te
어느 하시더라구요 이 섬 이상민 세균 총이나 정 00 더 망가지기 하자
너 바치라는 시선과 처음 성장 분이다
8 식이섬유는 이 끼어 내 먹이 이기도 함과 동시에 예견해 먹이도 되요
아 내가 만약에 선택적 으로 그럼 여기서 말하는 위켄더 좀 애매한 게 그
유입된 위에 게 나누는게 좀 어투로 말이에요 그 up 먼지 유입이 뭔지
우리는 접사 고르고 어떤 세금 전의 상태가
좋은건 지도 모른단 말이에요 사람마다 다르고
이제 보통 얘기하시는 그런 위에 유이 끼니 얘기를 나눠서 도 찌게 섬유
라
정승 정부 이런것을 둘다 한테 밥을 다 준단 말이에요
내가 얘 규 만 정책적으로 죽이고 이유 읽기는 다 살려 놓을 수 있는
상태에서
이렇게 정성 부머 주고 하면은 뭐 그 그 관점에서 도움될 수 있겠죠
예 그게 아니니까 일반적으로
펌 이큐 테스트 뭐 뭐 이런 세균들을 보통 안좋은 주로 거잖아요
이렇게 헤드 유리 밥이 그런 식물의 사장 유이 요청 성정동 평거 먹고
사람은 거란 말이에요 그래서 그럼 식이섬유 너 정 생전 번 치는 분들이
먹고 가는 가스 가 어머 해서 천둥 치는 것 같다고 그렇게 말씀하시는게
괜히 그런게 아니야 얘긴 들한테 과업을 잔뜩 주고 있습니까
김풀잎 알렉스가 프로바이오틱스 에 먹이라고 많이 될 이제
얘기를 듣고 생각을 하시는데 개 4l 한테만 파울 쉬는 게 아니에요
똑같은 마음에 똑같은 법 그리고 어디 방송한 해서
어느새 방송한 에서는 우리가
집중해야 될 부분의 식물성 유산균이 아니고 우리는
어서 피싱 어를 벌러 그렇게 식물을 주식으로 하지 않으니까
생활상 이상 님들은 고기 넣어주면 어차피 그 고기로 는
못살아 요 고기를 위주로 먹을 때 서는 장내세균 총 이라 식물을 위주로
먹을 때 상장에 색은 총 아예 바르고
고기를 먹으면서 그렇게
이런 식이 섬유 같은걸 먹어줘서 얘는 식이섬유를 먹고사는 장내세균 총을
키우면 그 걷고 또 그것대로 이상한 거죠
해체 듀오 개들은 그 당 제블 버틸 수 없어서 포기 이미지로 먹으면
창으로 빵집이 더 많이 내려 한단 말이에요
역할 파주 거요 - 쓸데없는 지사는 거에요 그런 식으로 하니까 내가
채널을 계속 많이 먹을 거면
어차피 지금도 어제도 오늘도 내일도 최소 캐서 먹을 거면 그렇게 하는
방식이 도움 될 수가 있겠지만
만약에 제가 말씀 드리는 방법을
비슷하게 빠르 시면 채소로 좀 줄이실 예정이면
빨 그대로 채널을 주셔야지 거기다 식이섬유를 추가하는 거에요
안 돼 되는 개념이 거죠
요세 홍화씨 하는 식물성 기름 요도 암자는 이유로 유행하던 데
게 생각하세요 빨 도 안되 줘 샘플 성 지하 끼 량은 다 억 어 안돼요
아 크리 제가 글도 써 넣는 데
게 그 홍화씨가 아마 뭐
양각 지방산 초성만 봤을 때는 괜찮다고 이런 식으로 주장하는 걸 텐데
이게
오메가 쓰리 보충제 드시지 마세요 라는 프로그램인데요
보시면 이게 씨앗 기름 이카 공대는 과정이에요 n 위에
치아 기름을 짜 가죽 5
이 모습이 얼마나 큼직한 진로 아셔야 되는데 그래서 뒤 허밍 을 하고 뭐
이렇게 해봐
이게 다 하나하나가 그런 공정 대전 말이요
이런 공정을 다 어 쳐야지 우리가 아는 그런 홍화씨 우든 지모
해바라기씨유 든지 뭐든지 가 되는 거에요
막혀 백지 태백 작용하고 하이 소재 메이션 이건 거
표백 또 여러 번 하고 유학생이나
인터 나의 제시한 이것 이번은 허쉬 험 지 잘 모르겠네요
그 외에 오디오 테라 이즈 이션 이런 탈취 작용이 된
탈 치공 정의된 이런 표백 공장이 돼 이런거 한번 할때마다 열처리가 되요
택 때마다 열처리가 되어 있는데 우리 올리브유를
엑스트라 버진 으로 먹는 이유가 뭐에요 올리브유는
그 지방 3초 성이 안 전 한 것도 비교적 안전한 것도 있지만 기본적으로
엑스트라 버진
압축해 가지고 만드니까 그런 거잖아요
갱 하 차콜 프레스 잔을 고통 엑스트라 버진 구조 꺼내 합창을 해야되요
그것도 열로 앞 척을 하면 안돼요 그럼 엑스트라 버진 에 그 이름은
못받아요 씀에 2회 홍화씨 여는 이 과정들을 다 거친 건데 여기서
열처리가 5번 이상은 들어 간단 말이에요
5번 이상 열처리를 받고 다사 된 기름 인데 그게 지방산 조성 이었다면
2째 고 1st 꼭 무슨 상관이에요 그게
아끼려면 애초에 이가 그 씨앗을 제가 어떤 사람한테 갖다 줘도
꼭 이름으로 그 홍화씨 병 만들어 낼 수 있는 사람이 없잖아요
씨앗 같다 줬다고 이런거 만들 수 있는 사람이 이 세상 천지 어딨어요 그
거대한
공장 기계가 있어야지
아예 봄만 이 이런 공업적 개와 암호를
괜히 제가 먹지 말라는 게 안뇽 2 이 및
받은 될까요 아서라 된거 를 여기다가
여기선 그 학성
빵상 화제 될 꿈
앱을 더 많이 봤는데 그거 넣어가지고 만드는거
말도 안되는 10 거리에요 진짜 아니 멀쩡한 기름을 넣어서 5 왜 그딴
거 였어요
쓰지 마시구요
애국 아니라 소관 캡슐 처음 섭취해 문제 갑자기 너무 머그 먼지 동일한
경기가 생기더라구요
들여서 보통 없어졌는데 변비가 오래 가네요 탕웨이가 갑자기 만들어서
그런걸까요
전 더 시원하게 않나요
일단 이 경우에 나요
비타민 b1 닉 10팀이 된 상태라서 그
어연 동작 용운동 운동이 잘 안될 수도 있고요 갑상선 문제일 수도 있고
어난 포터 이렇게 해서 잘 안 되면 갑상선 이라
옥살산 형도 물론 변비를 일으키는 내일 절할 수 있구요
갑상선 이랑 요원
그리고 이제 깔리보 시작하시면서 고기들 있었을 텐데 그 지방이라 단백질
pu 어 리 잘 안맞아 그럴 수도 있죠
단백질 만나고 많이 먹었다 든지 되면 지방
높 은 기름을 너무 많이 먹었던지 그 어렸을 수 있구요
소금을 좀 충분히 드셔 주시면 도움이 될 것 같아요
사술 꼭 한 캡슐
대구 간 1 얼마 하시는 지 모르겠는 대권에 는 원래 그렇게 많이 먹는
건 아니거든요
많이 먹어도 안 되구요 대구 관여는
바뻐 지방 이니까 옷도 경우 생선기름 이잖아요
너무 과하게 드시지 마시고 와 캡슐은 뭐 서술 만큼 받으셔도 진짜 간
먹는거에 비하면 양이 척을 거라서
확정 않아서 될것 같아요
8번에 많이 나서는데 먹는 철분제는 전염 효과 봤어요
다 제로
위장으로 거예요
딸과 스친 옥희는 데 도움이 된 영양제가 보아 있을까요 타미 컴플렉스
정도 좋을까요
여러분 수치도 피는데 는 영양제 말고 아무 낼 듯이 5
가을 하늘 많이 드세요 딱 네 이랑 코리아 업 여기다 필요해요
그 철만 먹어서 항성이 없어요 비탄 비트도 필요하고
비타민 비트라 우리랑 탕웨이가 아 들어있는 음식이 거기서 처음 까지만
음식 입어 감히 줘
칸을 그 빈혈이 사람들한테 생간 먹어 라고 하는게 진짜 괜히 그런게
아니에요 예
오랜 지혜가 모여 있는 그 우리가 몸에서 철 계산을 하는데 필요한 모든
영양분이 감히 는 다 들어 있어요 사실 철분의 양으로 만 따지면 감 보다
치러 버터 하는데
지라 먹으라는 사람다운 덥잖아요 각한 먹어라 그랬어요
그 다음이 컴플렉스 도 물론 비슷한 비트가
충분 하지 않으시면 도움이 될 수 있겠죠 40b 탕 피트 이런 탕 비번을
하나만 다음 이를 넣어 먹는 것 보다는 컴플렉스를 먹으면서 부족한거 를
추가로 고용량
퍼셀 해주는 게 좋으니까 콤플렉스가 도움이 될 수 있죠
고리가 중요해요 근데 코린 m
우리가
황보 하면서 많이 먹을 수 있는게 거의 감히 라 고 리라
에어 그 정도라서 다음에 초 개들
간이 이관이 좋아요 가구 아니 압도적으로 와 했구요
양국의 먹다 셋이 머신 시험 봤어 돼지고기는 크아와
그 그래도 그 듯이 향이라고 조금 있는 편인데 일반적으로
샤브 같은거 거야
황씨가 철분 흡수 하는데 도움을 준다고 한다 는 걸 본적이 있음
설 번 흡사 사람 자가 그런것이다 비타민 c 와 함께 설화는 드셔 보셔요
것은 어떨까요
자 그 비타민 c 도 그러고 보니까 같이
개선 철 금제를 먹는것은
안 좋다고 생각해요
진짜 음식으로 드시는게 하늘마음 드시는게 좋을것 같아요
카멘 비타민 c 더 많이 10x 아
블루베이 미디엄 네 감사합니다
세번째 먹을 때 오렌지 s 같은걸 보아 모텔이 볼게요
카
괴철 범죄인 컬러 사용 없으니까 칭다오 음식으로
홍 이란 감 드셔서 멈춰 하셨다구요
우리랑 간 먹으면 검 좋아지죠
우리 이해 펑펑 적인
친화적 인 높은 이잖아요
화 김선경 4와 안녕하세요 아 입방아 첼시가 아닌데
난간으로 팥의 만들 때 다른 부재료 안넣고 아니라 퍼서 광으로 원
만들었을까요
빽 오브 워 없죠
그럼 그렇게 만들어서 감히 버터만 들어와 더 소금이라고 버터 들어가면
봤어
뭐 그렇게 향신료 2 오시면 당연히 더 맛있구요
뻐 같은 것들
안되는거 맞죠 성과를 먹는다면 어떤걸 먹는게 좋을까요
그러면 그 어느 정도는 개인 선택이 서
얘가 정 해 드리기는 좀 함
파일은 그래도 같 z 설
제철과일을 에 지역에서 함체 철 y 를 먹는건 줄게 예
l 먹는 헤메 막 과도하게 먹는거 는 탐정이죠 않고 얀 좋은 이유도
명확히 파악하고
물론 것 같아요 애니 어떻게 생각하세요 강 볶아서 깬 임의성 되고 이렇게
맛있는지 아간 볶아서 깻잎의 서머 오면 간이 맛있으면 개 님은 좋은 거죠
그렇게 드시면 하는 게임이 게이터 yd 돼요 감도가 있으시고
이렇게 먹을 수 있으며 깨 님은 좋은거죠 이런게 이제 과학계
2 정치적인 d 악셀을 봐야 된다는 게 아 이런 거에요 내가 만약에
앤 이블 암봉 대신에 감을 먹는 걸 줄이며 그거는
크게 더 손해 줘 이렇게 해서 엘리트 실 수 있으며
내가 감히 드실수 있으며 개님 피자에서
개님 게임 제가 다른건 저한테 어떤 잘 모르겠는데
이렇게 걱정 안하셔도 그 감각 먹는게 더 좋으니까
빵 말 드세요
건강 색
여기서 완전한 최선 예전 방송에 사이트 알려주셨어요
아 그 걱정 3년 그 그럼 이어 지금 데 없어 사치 팔 걷어
좀 뭐고 않아서 4 이 약이 것도
전체 정보를 조금 보고 내가 살 콜라 야죠
해보 4세가 그 독서가 있다고 해서 무조건 피해야 되는 게 아니니까
5521 g 1 매니 빼먹으면 안되는 게 아닙니까
아내 음식으로 사주 섭취에도 철거해야 드십니까
9천 같은 기생충도 2시 해보세요 으
곰팡이 엑셀 3 되죠
그렇죠 생 충 이런 것들도
예 일반적으로 않기 등 총 말벗 5
우리가 뭐 이상한거 달고 있을 수 있으니까 우봉 한번쯤 해보시는것도
좋을것 같아요
은 곰팡이 낙선한 연방 거 아
사철 버스티 선천적으로 낮은 게 어딨어요 간의 안 드십니까 그렇죠
감감 디즈니의 해결 될 거에요 마이 드시오
어 그 추한 로셀 에이트 크루 말씀하시는 거면
s 워크 룹 좋아요
이 페이스북 그룹 카이 봤으면
여기에
어그 관련 값 설정 관련 자료도 되게 많고
가입할 심바 음에 그 스프레드시트 서 크루 벡터가 이 패널 어 곡의 쎄씨
보내시면
비니 같은거 완료 하신 다음에 스프레드시트 보내줘요 그 엑셀파일로 오즈
1녀 미 어디에 뭐 얼마나 들어있는지
그런거 보시면서 하시면 은 사우스 환영 관련해서는
많으실 것 같아요
그 외 에
집사가 채서 종류는 갑상선과 안 좋으시면
피하시는게 좋구요 빡쳐서 오는 갑상선기능 떨어뜨리는 코 밑으로 젠 이라는
독소가 좀 다양하게 들어있어요
근데 가 싸움 검 좋으시고 해산물을 꾸준히 드시고 계시면 직접 조금
드시는거 괜찮아요
다른
퍼플 더 그렇구요
안가 붙어서 제가 제거
성장할 수도 있어요 서두 장학생 산업 선배 비늘 끼가 있다고 해서 블랙
월넛 월드 2 클럽으로 청양고추 하고 좋아졌고 거든요
아 진짜 9층 도 한번 쯤 생각해 보세요
특히나 언제 책에서 많이 드셨으면 더 많이 드셔 보셨으면
쥬 신경 3 신과 k 성 철 학 때문에 더워서 채 해요
그런 신경계 쪽도
타임 피곤 이라 업체 채소
들이 쉬는 건 당하고 땅 피곤 애가 소스 일을 해보는 것도 괜찮을 것
같은데
op 컴플렉스를 먹으면서 이원 특히 이 원을
알리 티아민 같은걸로 완치 영성 ttf d 로 서버 티아민 찾을 수
있으면 서버 티아민 되게 좋고 퍼티 암이나 re 티아민 같은 거를
내가 섰어요 보시는 면
경계 쪽은 도움이 많이 되지 않을까 싶어요
일단은 부탄 스럽고 호 식으로 탄수 만 먹으면 캠퍼가 파워 인데 이렇게
끼만 먹어도 되요
이렇게 보면서 바로 반응하는 게 비싼건가요 회식을 아예 안먹으면 된다는
걸 알아요
아이크 해주세요 서는 그렇지 않았는데 이게 정상은 아니죠
우유를 여기서 공유가 여기서 가운데 썰기 놓으면 프레임 폭 함께 좀
당연한 걸 수도 있구요
이렇게 아직 하시면
페이지 크러치 않고 일반적인 황소 왕을
안전한 상성을 의미야
빵에 세경 점 얜 초
그럼 문제가 있다면 그걸 먼저 해결 하셔야 겠죠
석류 때 의 공부하다 웨스턴 프로 이스라엘에 대해서 1년 동안의 서약 암
놓고 다윗이 x 12.7 x 5.7 로 바뀌었는데
가끔 생각나서 빵 먹으면 혈당이 확인해요 이 실린 섰어 못고치는 거겠죠
아 그건 아니에요 그가 그거를 생각하셔야 되요
까 당을 계속 먹다가
먹으면 내 몸에서 당을 받아들일 준비를 까
내 평소 식사에 당이 없으면 몸에서는
방을 받아들이지 않을 거라고 다음 식사 에서도 방이 없을 거라고 예상을
하고 그게 이제 지속적으로 이어지다 보면
인슐린 방영이 나와요 아까 2형 당뇨병 은 치료가 되는데
치료가 테고 서 오랜만에
방을 갑자기 많이 먹으면 몸에서 당을 받아들일 준비가 안 돼 있으니까 2
실린더 잘 안나오고
우리 세포들을 근육 세포 든지 이런것에
포도당을 받아들이는 그 경험들이 다 없어져 있어요 커 2기 없으니까
혼란을 받아들일 수 없으니까 근육에서
활 땅이 어디 갈 것을 잃고 계속 돌아다니는 거죠 네 이런 경우에는 3일
정도 지나면 다시 그래퍼
클래스 퍼 트랜스 포터 를 한거라 그래요 트랜스 포터 를 벌어 까지
송 상책
으 아무튼 까 포드가 을 받아들이는 성체 같은게
즉 며칠이 지난 파 생기거든요 통상을 직 칠을 한 이후에 아
조금만 드셔보시고 진짜 소량만 써보시고
3002 들려보세요
8 빵에 어떻게 되는건지 불러온 그
설탕을 아예 안 찍게 하고 싶으시면 칸이 뭐가 좋겠지만
치어가 된 다음에는
이런 가격 병이 아니고 2형 당뇨병이나 웬만 하면 은
않아 요가의 안되시는 분들도 있긴 한데 그 이후에도 그런게 아니면
생정 썸타 고칠 수 있죠 공복 인슐린
제 엄청 든지 안본다 정에 형사의 보시면 좋을 것 같아요
방어막 없어요 큰 빨라짐 다 봤어요
하원이 칸이 법인 변이 작아져서 시간 해서 작아지고 그런다고 하네요
다행히 맞아요 아까 겸비 라
화장실 갈 뻔 밝지 같은거 라지 약간 조금 알 것 싫어 가겠죠 말이 좀
이상한데
아무튼 그거랑 아 좀 다르죠 아 잔변감 심하고 막 병이 지금 한번
밀어내려고 하는데 안 나오는 그런 변비 라
빨 그대로
칸이 보는 사실 별로 그렇게 배출 할게 별로 없는 거죠 거기 4 거의 다
100번 써도 되니까
추출 할 거라고는 콜라겐 소량 어쩌면 그리고 이제 죽은
방의 세균들을 잊어 대부분 방의 새끼들을
이 봐 나가는게 더 말해요
우리가 풀을 많이 먹으면 푸른 어차피 서 안되니까 걔들이 이제 크기가
커져 가지고 이렇게 딱 아는 거지만
이런걸 안목 시작하면서 안되는걸 우리가 안먹으면
별로 그렇게 딱 알 게 많지 않죠
이상 부족하시면 소금도 더 드셔야 되구요
폐지 고비라고 목사가 신상 캐치하 건 건지 5일 안된것 처럼 험멜
300g 심어
다음 달 정도 되었는데 손이 셜 해요
으 매일 300 그럼 돼지고기 1 매일 300g 씩 드시는거 는
애가 돼지고기를 마님 전통적으로 많이 먹었던 부족들이 있잖아요
안방 형제도 사람들의 빛이 고기를 주식으로 삼았던 말이에요 코코넛이 라
니 코코넛이 라 데 시 고기가 주식인 만큼 그 돼지고기의 주식도 콘
하셨어요 돼지의 주식도 코콤 하셨어요
돼지는 먹고 산개 코코넛을 먹고 산 거에요
그 지역에서 방목 때 가지고 이 섬에 사는 다른 곤충들이 나풀 이런거 또
많이 먹지만
주식 버린 지금 치 차에 널린 코코넛을 돼지가 먹고 그 꿈을 먹은 돼지를
사람들이 먹은 거란 말이에요 그렇게 코코넛 먹은 돼지 4
탁도 글쎄요 거기는 박쥐 닭 이란 돼지가 원래 이 놀래서 오늘 아식스 가
되게 많은 동물들이
얘는 6월 회선을 아이 암 버니까 에 추위 포커 한번 먹으니까 꽂고 너
3는 포화지방 많이 있잖아요
퍼지 44 엄청 놓고 리놀레산 비율이 2% 사운드바 그래 0.6% 인 뭐
이런식으로 0.8% 인 거 봐
그런 되시고 길을 a 매일 자주 되실 거 아니면
특히나 돼지고기는 n 그 염장을 꼭 해서 줘야 되니까 마리네이드 를
돼지고기를 내가 이런 처리를 했어 드셨는지 것도 중요할 것 같아요
돼지고기 4 토 돼지고기 쏙 독서와 그중 합법 이라는
번역한 클 블로그 있는데 뭐 만약에 안 하고 계셨으면
오니 절인 건 당연한 게 그게 촬영 곳에서 말초 로 혈류가 순환이 안돼
알렉스 많이
삼산 당연히 저리 길 수 밖에 없죠
뻘 특히 매일 매일 반복하다 구요
코 등 하고 오면 발암물질 나온다 가 굉장히 4 5
아니 물론 고등어는 너무 박사 먹는것은 쏟아 좋다고 생각해요 거 이제
오메가 쓰리 가상화 되니까 너무 바싹 껍질 마시고 다른거 같습니다
빠른 공이 볼 때 여 프라이어 로 대우 고 1 팩도 에서 10분 15분
이렇게
건 상태에서 그러면 이거 치마를 걷은 양옆으로 바람이 나오니까 넣지 말라
야지 데크 러스틱 압박하게 마이 a 반 이 자리가 났는데
이렇게 말린 다음에 프라이팬에 다가
양기 양 집 않게 살짝 겉에 거 가지고 기름 좀 내고 그 기름 에다가 c
어 링 해가지고 짧게
이렇게 먹어요
예정 7호
단가 미소 하우스 가 짝짝 되서 또 과 시켰어요
언어 서로 상 1 굉장할 것 하면 되요 아 그
근데 그거 진짜 패 요 특히 칼리버 파일이 뭐라고
두 책이 옛날 이인석 앵 빠진 보시면 요즘은 잘 안먹는데
하이 리버 라고
이렇게 말해서 감 1
퍽킹 거서 좋게 말한 빠른 거고 나쁘게 말했어 중 거고
까 그런 식으로 하이미트 이라고 좀 그렇게 여기사 해서는 자 안그러는데
그런 살아가는데 배우게 서 이제 그런거 안 사람들이 있어요
아이리버 라고 이제
말그대로 공기통 하게 해서
그걸 이제 몇 주 몇 달 동안 고개를 더 가지고
으
빨라 미 같은게 건조 바르며 특식 발효를 시키는 거에요
i 하이미트 2종류 캐럴이
역시 빠를 시키면서 5 비타민 k 트랑 머그
프리 바이오스 프로바이오틱스 럼 그런 효과를 어 버린다고 해가지고 한건데
저도 그거 해봤거든요
하이 리버 그래서 뭐 매 달 동안 쓱싹 x 까 있다 그래서 막스 낀 거
그 이제 거 먹고 그랬었는데 한 번씩
그런거는 먹으면 먹으면 바로 웃음 나와요
저만 그런게 아니고 다른 사람들도 그렇게 얘기해요 2배나 씹으면서 이미
그때 했다 고 쓴 할까
들어요
이런 그런게 있죠
폭스 병이 나오는데 터는 그
방지 에 비해 들어서 제 역사가 안되거나 아니라 방지 과도하게 나와서
그런걸수도 있구요
폭설 사냥 때문일 수도 있는데 보통 방지 음 이 지금 제우스가 사안이
러너
허나 아니면 지 너무 많이 나오거나 둘 중 않을 거에요
이런거를 8
식물을 더 많이 먹어서 10 이게 제가 서 워낙 말씀드린 적이 있는데 당
집이랑 창이랑
단에서 당직을 행상을 하고 크게 이제 모조리 다 제우스가 돼서 95% 가
3 우수한 해서 다시 간으로 카고 이게
속에 철저히 저리 돼야 되는데 이 링크를 이 서로 필요한 링크를 7월이
이제 끊어버리면
당지 확보 한때 나오거나 그런 단말이 흡수 아세라 안되는 경우도 있고
내가 장질환 있어서 100 이게 식물을 먹을 때는 걸 식이섬유가 감
집이랑 아기가 파인드 에서 나가니까 잘 모르다가 식모를 끊고 다시 고기만
먹기 시작하면
그런 식으로 3집 이제 억수로 안되고 이게 이제 좀 더 정도가 심하면
완성 적인 설사 로 이어지는 거죠
회장은 원래 방 집이 있으면 안 되는 것입니까
이럴 때는
얘가 알기로 그 실 은 어린
1 머리 니 밀크 c3 몸이 될 구요
뭐 그 엘르 더 버튼이 되게 잘 정리해 가지 귓불 해 놓은게 있었는데
2 버그 영상을 나중에 한번 참고해보세요
또 나중에 세요 한번 그 한국어로 번역을 얻은 영상으로 찍다 는
해야겠네요
a 영상 이거든요
다른 계정을 써 하구요
a2 거의 영상 한번 봐보세요 예 아
칸이 뭐 설사 할 때는 이런 내가 대부분이에요
타스크 아마 언제일까 언론만 얘기하며 믹시 쓰리랑 몇 가지 더
그것들이 있는데 도움이 되는 그런것 괴를 잠깐동안 드셔 보실 수 있겠다
서민 리스트가 있을 텐 돼
아 et 이렇게 보여드릴게요
활력이 헥스 핵심만 이가 곧
프로로서 4 포텐셜 인터벤션 이라던가 가능성이 있는 것을 다행히 여기 날
해 놓은 거에요 이 사람이 생각을 했을 때 비타민 c 를
이 건지 설사할 때 얘기라서 설사 안하시면 p 당신은 먹을 주었구요
이런 밀크 씨스 베르베 링
페루 베린 더 이제 도움이 될 수 있다고 해요 이 그
xr 시스템이 아까 제가 말씀드린 그 피드에 그룹인데
그 베리베리 나얼 팀이 승리 라고 이거는 속에서 추출한 쑥 추출물이 요그
커큐민이 강화에서 나온 추출물인 것처럼 니까 그 속에 유효성분 이거든요
이것도 이제 봄이 될 수 있어요
사람이 가 이런거를 계속 먹으면 안 된다고 얘기를 하는데 물론 저도 거기
격하게 동일하구요 근데 이제 말 그대로 약처럼 빠지는 거죠
약처럼 써 볼 수 있겠죠 1 쇼
방관 겨우 보인데 대해 당장 만들어 봐야겠어요 내장 없는게 너무 힘들어요
c 코스 고 잘된다고 하니 안돼 이거 그 아스코 서 쏘는
버스 잘 되는건 맞는데 맛은 음 처음에는 조금 이상 하실 수도 있어요
으
탁해 만드는 것도
저는 허브 같은건 조금 더 쉬는 것도 괜찮을 것 같긴 한데 일단 버터
들어가고 서온 들어가면
것만으로도 좀 괜찮긴 하죠 뻑 정도는
양파 너
그 다음이 난간 생각하셨어요
아 그리고 그 강 드실때 팁으로 오윤아
깜 우유에 담가 놓거나 식초 모레 홈 식초 물 같은 거 이제 방법 넣거나
하면 그간 특유의 향이 좀 빠져요
빠리 메이드 하는 식으로 5
어 거리고
아 그 다음이 특이 이 인해 라이더 많아서 그 미네랄이 함
페라리 하던걸 한걸로 거라고 해서
양 만큼 미네랄 마지막 느껴진다 머리 헤어 그래서 그런 것들을 적어 이제
죽여주는 데
펄이 더 도움 많이 되요 꿀 같은 거를 그래서 감히 네가 및 아가 골을
전 풀어서 먹으면 골을 더 마시거나 강하니까 감에 깐 역할을 느낄 수
있는 마쓰다 없어지니까 엉또 생각을 하시면 조금
강의 풍금 달 크네요 그간 달큰한 것 때문에 못 하시겠다면 분들
상대 이렇게 생각하니 그렇죠 간 달 큰 해가 지고
아 음경이 여기저기 마음 영향을 미치는 것 같은데
당이 장내세균 청 의 대해서 다 하시길
또
1장 4회 긴 총은 제가 빡 그렇게 잘 알지 않는 것도 있는데 얘기가
너무 이것도 길어지고
방의 생강 총
괴경 총 5
이것도 제가 할 드릴 수 있는 이야기에 맞긴한데
그거라도 좋아합니다
해볼게요
* 상당한 더 어느 있죠
회장 다 처음 오페라 열어 놓으신 다구요
이런거 다 조금씩 지나오면 드실 수 있을 거에요 이번엔 교육이 이미 에
들어있는 거에요
ok 박해 줘 초 5
아싸 웃음이나 한다기보다
그냥 웃음이 나요 진짜 되게 특이한 경험이에요
나중에 한번 꼭 고용 어항 번 해보세요 해볼 많아서
방법은 어려운게 아니고 유리병에 간 박살나 가지고 다음 나옵니다
유리병에 간 살아서 아구
사다 놓은 다음에 냉장고에도 어떠한 일주일에 1번 2번 꺼내서 뚜껑 열어
가지고 공기 아머 씩 세워지고
참
한달 두달 방도 두다 보면
얘가 지금 생각하는 그런 바 타요
봐 내 날 이상도 두고 보는 사람도 있고
그게 가 저는 진짜 좋은 건지는 잘 모르겠는데
되게 신기한 경험이 긴 해요 되게 신기해 야 진짜 아까 그 st 뭐
드리머 어떤 킵 이야기 그런 느낌이죠
미워하게 공통 하면서 번 해서 오랫동안 특성 1tb 와 물론 1년까지 도
숙성을 하지만
벌어 비싼 느낌이라 생각하시면 되요 그 각
공통적인 바로 음식이 저거 또
빵이 원하는 걸 봤을 때 오는 충만감 같은거요
상황이 워낙 음식 때문에 os
아이틴 짧게 그런게 있어요 감을 먹으면
애가 그 인생의 목표 저하를 일었다 같은 그런 느낌이 있습니다
어렸을 때부터 잘 챙겨주면 커서도 간을 좋아 자
어렸을 때 많이 먹어야지 어렸을 때부터 간간히 먹어 온 사람들은 커서
그간 진짜 좋아졌네요 그 맛에 음악 진짜 워크 다른 사람들도 있는 반면
어렸을 때부터 먹은 사람들이 쓰던 먹으니까 그런게 그래서 우리가 어렸을
때부터 잘 굉장히 추구하는 게 한것 같아요
그는 악성 아 그 버스 플루트 센터 섹스 그거
류신영 양국에서 똑같아서 5기 랑 똑같이 생각하시면 되요
향상된 아예 그 정도는 아닐 클럭
이렇게 많이 와서 이렇게 했는데
이중 이후부터 얘야 아세안 들어갔어요
테크 뭐 다른 것들이 일텐데
아우 트임
강 킹 수치적 이에요 우리나라의 김치 있는 것처럼 이 나라는 그런 곡
이용 종료 그게 없는게 고기가 없었으니까 발이 음식이 없는 것에 법은
닿아 혹 이라 동물성 식품으로 바르게 쓰니까 요
5월 체 2개가 뜨는데 않고 그럼 이걸 넣어야 되고
여러분 화이트 록 한다구요 아 진짜 뭐 야 잠깐만 바지 태그 아니 지금
그렇게 많지가 않은데
다 먹으면 또
계산을 잘해서
또 다른거 해야겠네요 하하
아름 다른 그 까 돌핀 장점이 말고 다른 집들도 있어
잘 보지
양적 바람에서 도움 받아보세요
그 생성 강도 좋구요
3 성감을 좋아하는게 생성과 는 친선 하잖아요
감히
까 이게 좀 애매해요
간이 좋은데
지금 제가 받은 간도 5 원래 있던 디즈니랜드 감히 품절되서 데려온
호주가 아닌 건데 이 감미
시너지가 않아요 물로 계속 냉동이 되어 있었던건 봤는데
작년 10월에 도축한 걸로 제가 안단 말이에요
6개월 관념이 엉 거라서 도축한 g
얘 니까 물론 가는 워낙 특수 해서 일반 살코기 같은거는 너무 오랫동안
원하면 냉동을 했어도
형성 비타민은 어 일정량 손실이 있거든요
4 암 같은 경우는 안에 그런 손실을 막아주는 인 전에 또 너무 강력해서
r 손실이 안 되거든요 그래서 제가 어겨 얼마나 감사 되는지 결정한
그런거를 정확하게는 모르겠는데
크 래 서 빠지면 바로 먹을 수 있는 신성한 생산가능 좋은 거죠
4 이야기가 처리 끝나 가지고 지지도 그렇고
그건 좀 아쉽긴 한데
생선 감히 그래서 좋아요 생 상관 없네 어
바로 오늘 잡은 것 은 어디서 본 거 또 막 그렇게 먹는거 고 가 은지가
관전 된거고
그래서 회사 난 감 먹으려면 선관위 좋아요
아기 있는 약이 싸요 그 두 마리 5천원 인가
홈 플러스에서 그거 안 일주일에 두 번만 먹어도 일주일에 먹어 에 대해
간 양 거의 다 충족할 수 있어서
감사요 진짜 올라오고 있어요
아기 만화 아카기 맘 좀 비싸네요 다른 생선 고등어 같은 거 사신다면
열빙어 같은거로 매일 드셔도 좋고
통채로 드시는 거예요 고등어 나 아니면 가장이 나 이런거 사면
물론 가자미는 근데 보통 조절로 빨리 나와서 일반적으로는
시장 같은 데가 사셔도 되고 아니면 고등어 같은 건 저희가 롯데마트에서
패턴으로 많이 팔아서 허위 내장 바로 빼고 값만 따로
대장을 다 먹기에는 그 상태가 좋아 안 좋은 애들이 많아서 저도 조금
그렇더라구요
4 감은 팔을 빼서 간 거 가지고 먹고 그렇게 해요
악기 또 가끔은 먹을 거 같구요 코 등 언어 그 다음에 열빙어
으 저는 그리고 주로 가장 이를 통째로 가지고 와서
2.2 로 ow
계속 저번에 보여드렸던 것 처럼
폐 암 트 오늘 방송 생각보다 많은 길어졌네요 지금 시간까지 어 아
함께 해 주셔서 감사하구요 아
정말 마무리 잘 하시고 내일도 살 보내시구요
으
구경 님 감사합니다 아하
땅 해주셔서 감사하구요
4 2 1 더 잘 보내시고 다음주에 셀러 른 또
장내세균 촉 가능하면 상해 3 경청 얘기
연기 해 가지고 올게요
4 하시는 게 좋아요 한번씩 부탁드리구요
등 있어서 감사합니다 고객님 감사합니다