아 안녕하세요
카메라 s 오디오 믹스는 뭐지
없습니다
자 부츠 아프죠
으 음 으
인쇄 링 님 안녕하세요 반갑습니다
카톡
알림을 끄고
예 어
영아 3 말랑 님 키라는 이
안녕하세요 반갑습니다
혹시 님 8 백림 안녕하세요
반갑습니다
아 오늘 원래 제 시간에 캐려고
했었는데 어쩌다보니 좀 늦어졌네요
아닌데 소득이 없었어요
어제 정점을 막 싹터 였거든요
정점을 진짜 마 여기저기 여기저기
라고 하기보다
아무는 데 더 찾아보면 더 있을 거
같긴 한데
어제 제가 좀 가까운 곳에서 다 갈
수 있는 장점 동네 정리 점이나 정
점 다 갔다 왔어요 5군데를 돌았는데
당첨 5군데
에 가서
여기서는
롱 간이 사랑 3
그리고 몇개 더 있었는데 아 이름이
되게 사용해요 아무튼 이제 우리가
보통 쌀람 이라고 부르는 을 넘지
해서 건조한 곳에 지 있잖아요
튀어 링 했다고 보통 영어로는 표현을
하고
드라이 키워 쏘세지 들을 사러
갔었는데
그거 5
햄이나 로이
참 같이 한번 뒷다리를 통째로 절인
거잖아요 건조 염장을
건 점장을 뭐 목살도 할 수 있는거고
그러면 또 코파 라고도 부르고
이름이다 다른 찬 해요 뭔가 정리가
다 있는데 아무튼 간에 어제 목적은
건조 염장 소 그런 돼지고기를 살려
오고 갔던 거구요
우리나라는 보통 정점의 서
알람 이나 샤키 탭이 종류는 많이 안
팔지만
마치 우리나라에서는 대신에 가면은 못
돈까스 라든지 아니면 불고기 라든지
간장 양념 된 불구경 간장 양념
불고기 나무 돈까스 나 아니면 고추장
양념 된 삼겹살 여 이런 것들은
우리나라 정액 점도 이렇게 가면
팔잖아요
우지직 점 아저씨들이 만든
이런식으로 쳐 국가들에서는 특히 이제
유럽에서는 달러 미 같은 차 크 테
릭 종류를 많이 팔아여 꼭 건조 염장
만이 아니고 익힌 것들도 많이 팔구요
그래서 이제 각 지역마다
각자 더 전통적인
스타일을 들이 있어 가지고
예를 들어 이탈리아의 맛 살라미 또
이탈리아 도야마 이탈 야마다 지역마다
다를 텐데 우리가 보통 스페인 하면은
많이들 아는게 초리 주잖아요
초리 조는 엄밀히 얘기해서 이 지역
특상 하는 아니에요
아니래요
초리 조는 다른 스페인의 다른
지방에서 이제 이 쪽으로 흘러 들어온
거라고 하고요
이런 얘기하려면 스페인이 사실 그런
하나의 나라가 아니라는 급도 해야될것
같은데 저도 몰랐거든요 아니면 저만
몰랐을 수도 있겠죠 제가 좀 무식해
가지고 스페인이
저는요 우리나라 한국처럼 스페인이
이렇게 냥 딱 하나의 나라인 줄
알았는데 그 있는 생각보다 지역색이
굉장히 강하고
탁자가 게 그런 1 ain't it
를 스케 인이라고 생각도 안 할
정도로
이렇게 독립적인
지방들이 굉장히 독립적인 곳이더라구요
그래서 이제 좀
다른 지방을 거의 다른 나라라고
생각할 정도로 언어도 다르고 요
네 그래서 이제 초리 조는 이쪽
전통 그런 사람이 종류 의사 키들이
종류가 아니라고 뭐 그렇게 이야기를
하고 근데 여기서는 보통 이제
롱 기 내서
확하게 또 기회가 안 나네요 이게 뭐
이름을 들어도 들어도 까먹어 가지고
의미가 있을텐데 적어 놓았던
이렇게 이런식으로 붙여 # 가지
고정점 가서 보이더라고요 안나가
적었어요 제가 적어달라고 해가지고
제가 원하는 것들이 뭔지
뭔가 니 싸
그리고 후 엣
그 다음에 데칼 노냐 3
덕산리 마케팅 하세요
이렇게 이런 걸 달라고 뭐 한 다음에
제모 더 사고 싶은거 있으면 그때그때
좀 풀어 보기도 하고 근데 여기가
어정쩡 가면은 영어와 절대 안 통해서
에 적극적인 소통 부수적으로 불가능
하게 되요
아 검문
사진으로 좀 보일까요
이게 이제 뭔가 니 싸구요
보통 이렇게 한쪽 음
동글동글한 것은 온간 이싸 라고
부르고
그렇겠지 부 되어있는건 fc 라고
부른다고 하더라구요 근데 이렇게 좀
사업이 서로 믹스 에서 쓸 수 있대요
얘기를
여기는 이렇게 써 9분되어 있는 것
같은 느낌은 아니네요
이 이게 이제
카탈루냐 지방에서 반이
먹는거라고 이 계획도 거의 똑같이
생겼죠 벌 비슷한 거래요
얘네들은 입자가 조금 더 있고 초리
존이 짜도 굉장히 높게 갈아 가지고
입자가 훨씬 더 작은 편 이라고
하더라구요
여기 이제
이름이 테다 양 하잖아요 이게 사실
촌 도 있고 조리 저도 잊고 살
실천이
근본적으로 이것도 비슷한 것 같은데
아마 다른 지역 거겠죠 그리고 봅 시
면은 아시다시피 지방이 더 많은 것
같아요 살 수 천 님
롱 간이 산하 프레스는 제가 보고 본
것들은 다 아 집안 일도 많지
않았는데
초리 저는 일반적으로 좀 색깔이 빨간
편이죠 1 파프리카 우렁
뭐 고추 가루 같은게 들어온 편인 것
같아요
처리 저도
모든 초리 조가 다 그런것 같지는
않은데
않든
예 그래서 이제
어제 그런 식으로 2청 젊 5군데를
더웠는데
0점 다섯 군데를 돌아다니면서
이것저것 담다보니 까 그 전에 이제
갔던 곳 뜰에서 맛있었던 거 를 한
번씩 더 섰어요
그전에
맛있었던 것 중에 이제 멧돼지 로
만든 야생 멧돼지 로 만든
롱 간 이사가 있어가지고
그것도 되게 맛있어서 다른 것에
가가지고 가나 사고
그 다음에 그냥 집에서 만들었다는
자기가 직접 만들었다는 fl 또 되게
마시는게 있어 가지고 가서 또 사고
그다음 이베리코 로 입에 곽 목사 린
것 같은데 정확하게는 제 어딘지 잘
모르겠어요 그런데 이 그 뒤 딸이
하몽 은 아니구요
목살 같은데
그거를 염장을 해서 얇게 썰어 놓은
게 있길래 되게 아쉽더라구요
제 진짜 되게 맛있어요 제가 비교를
해보려고 이베리코 랑이 교관이 일반
돼지로 만든 그 햄이랑
2 게 다 사가지고
많이 마시면서 같이 먹었었는데
마 차이가 엄청 많이 나와주고
일반 돼지도 게 일반 되지만 먹으면
되게 맛있게 먹었을 것 같은데
두개를 같이 넣고 비교하면서 먹으니까
비교도 안되는 거에요 너무 차이가
많이 나니까 거의 막 맛이 안 느껴질
정도로 해커가 향이 향 이란것이
섬세하면서 강렬한 게
그래서 이거는 또 4 가야겠다는
생각을 하고 그걸 차려 갔었거든요
어제
근데 사가지고 나오는데
가격에 생파 동생 거에요 분명히 제가
그전에
그
이베리코 를 살 때 그때 이제 당시의
정정 아저씨는 영어가 안 되는데 마침
다른 손님이 영어를 할 줄 알아
가지고 그 손님이 제가 이렇게
물어보고 싶은 것들을 좀 번역해
가지고 아저씨 한테 물어봐 지고
대답도 다시 들어주고 뭐 그랬거든요
그때 이제 그 아저씨 번역해주는 다른
손님 한테 듣기로는 키로당 1
30유로 정도 한다고 들었는데 계산을
하고 나오니까 키로당 80유로 같이
켜 있는거예요 그래서 가격이 너무
높아요 그래서
아이구 진짜
땋아
원래 이렇게 비싼 막 하면서
근데 뭐
형 그런 것부터
했죠 이미 다 짤라 쓰니까 슬라이스를
입니다 해서 무게 젠 다음에 그 때
이제 가격표를 띠 캐 가지구 붙이니까
이걸 어떻게 할 수가 없더라구요 거기
그 와중에 이미 다 썰어 넣는데 안
사겠다고 할 수도 없고
그래서 좀 개최 계획
약간 어 그거 맛 너무 비싼데 생각도
없었는데 400g 이 단락을 했는데
기록한 80유로 키로당 80유로 는
키로 닿은 11만원 정도 된다고
생각하시면 되요
그러니까 왜 막 하는 가격인데
아니 무슨
그런 고기를
옛날
일단 싼 고기 사서 먹으려고 키로당
만원도 안되는 고기 찾아서 먹다가
갑자기 무슨 키로 다 12만원짜리
고기를 사고 있으니까 뭐 이거 좀
아닌데
헌데 뭐 이미 샀으니 거둘 수 없고
빼어 지고 이제 집에 와서
약간 푸념을 한 거죠
어제 안 나랑 밤늦게까지 요거트
만들고 그랬거든요
요거트 만들면서 않아 오늘 그 안나도
제가 어제 정점 투어 다니고 있는 거
알고 있었어요 어제가 2장 날이라서
요의 동맹 않나 돈 장 날에는 같이
왕 사장 날에만 나가는 건 아니긴
한데 사실 장날에 자기 가게가 그 장
서는 것의 가치 있어 가지고 거기서
이제 장사하고 하거든요 그래서 적어도
창 둘러보면서 안난 특가 가족 인사도
하고 만 나랑 같이 보이고 좋아하고
아까 이제 점점 갔다가
0점 에서 소통이 안 되니까 다시
안난 돌아와 가지고 야 이거 이거
이거 살려고 하는데 구글 번역기는
도저히 안 되더라 o 어떻게 내 액정
도와줘 하니까 너 이거 써 주고
예
안 나오는 그 정점 한테 자기
양고기를 항상 파니까 이고 이 동네
모든 정점이 라다 안되요 그래서 좀
잘 봐 주라고
그 틀 떠지고
아얘 이렇게 얘기 해 줬거든요
그래서 이제 이거 다시 들고 뭐
돌아다니고 그러다 보니까 나아가 제가
떨 아닌거 알고 있어 써서 제가 이제
안 나한테 가지고 아다 오늘 5
기사한테 톰 너무 많이 썼다 고
30유로 줄 알았던 게 80유로 담아
이런 얘기 했거든요 그렇게 안 나도
뭐 깜짝 놀라면서 아니무스 80m
짜리 고기가 있냐 그래서
하다가 오늘도 이제 안나는 가게
나갔는데 가게에
그 정점 주인이었다 는 거에요 그래서
정점 피니와 가지 이런저런 얘기하다
보니까 야 우리 집에 있는 우퍼가
dna 정 첨가 가지고
80m 짜리 고기를 사 왔다는데 이게
뭐 어떻게 된지 뭐냐 제가 그렇게
물어 같아요 그랬더니 게 장점 주인이
아니 우리 집에는 80유로 짜리
고기가 없는데
문 소리냐고
아마 가격을 잘못 듣지 않았을까
그래가지고 이제 제가 다시 오면 그
이제 뭐 어떻게 해결을 해 주겠다고
그렇게 이야기를 했대요
저희는 크랙을 딱 듣고 뭐지 내가
지금 그 가격으로 잘못 봤었던 건가
하고 영수증을 마침 챙겨 갔던게
있어서 영수증을
딱
다시 펼쳐 가지고 보니까 키로당
80유로 놓을 수 있더라구요 그런데
그 사진찍어 지간 나한테 보내면서
이거 파키라 훨씬 위로 라는 거 맞지
하니까 맞다고 한번 가보라고
그래서
방송 키 려고 평화롭게 준비를 하다가
말고 갑자기 정점의 갔던거 요정 점
1시에 문을 닫는데 내일은 또 문을
안열고 또 내일은 제가 여기 떠난 날
이거든요 근데 그전에 처리를 해야
되서 30유로 짜리를 80유로 회사
쓰면 가격을 두 배도 넘겨 준 건데
이걸 그냥 두고 볼 순 없잖아요 뭐
그럴 수도 있지 하고 너무 알기에는
가 역사의 너무 크니까 그래서 흘려
벌떡 달려갔죠
실습 가지고만
구글번역기 인데 전에 딱 들어가면
바로 서로 알아볼 줄 알았는데
어 또 왜 얘는 왜 또 갔지 약간
이런 느낌으로 저를 쳐다보는 거예요
그 장점
개인이 그래서 뭐지 그
뭔가 얘기가 잘 안 된 건가 싶어
가지고 개막 구글번역기 돌려 가 좀
보여주는데 제 이해를 못해요 그래서
제가
그러면서 가격에 맞다고 맞는
가격이라고 그래서 아 그래
5집 학원 적응이 안 나한테 전화를
걸었죠 아난 전 어려워서 이거하고
맞는 가격 이라는데 아니까 안나가
바꿔 보라고
그래서 바꿔 가지고 또 막 얘기를
하니까 그런 그때까지만 해도
일말의 그런 의심을 가지고 있었어요
이게 내가 형 토레스 처럼 보이니까
여행자 처럼 보이니까 여행객 등 쳐
먹은 건가 하는 그런 생각을 솔직히
좀 하고 있었거든요
근데 알고 보니까 그게 아니고 거기가
이제 카이세리 앗 조르디 라는
것이었는데
이게 조르디 라는 이름을 건 정점이
2개가 있대요 그래서 안나는 제가
다른 조르디 에 간 줄을 알고 그
조르디 다른 조리가 자기 가게에
와가지고
여울이 그런거 안 팔아 라고 항거를
전 d 아기를 한거고 저는 그럼 타르
제가 샀던 조르디 한테 가 가지고야
그 디테 가격 사용 후 썼던거 아냐
거의 이랬던 거죠 뭐 이렇게 마크
구글 번역기로 보여주면서 안나가
2 가격 짱 붙여 썼다고 하던데 막
이런거 보여주고 있었는데 그쪽에서
영문을 모르는 수
문소리 알고 제대로 가격 붙여서 팔아
꼬마 하얀 이제 그런 상황이 어떤
거죠 왜냐하면 보니까
그 이베리코
햄은
비주얼이 라도 한번 보게 될까요
비디오 스타벅스 께서 얘기했는데 음
에
보시면은
요 거거든요
이게 이 제일 크고 e 배관이 일반
되지요 마블링 건 봐도 확연히 색은
하잖아요 그래서 이제 애가 뭐 원래
가격이 키로 당한 11만원 정도 했던
거고
일당 이제 그 오해가 있었던 거지
제 값 주고 사온 거 였던 거죠
아 그래서 이게 뭔가 이제 맛있긴
한데 너무 비싸고
예
그랬던 거죠 안되게 목사로 난 인것
같아요 다시 보면
복사 b 라고 밖엔 너무 커서 벙커
어딘지 모르겠어요 이게 이게 목살
텐데
않나
험버 아주 텐데
그래서 그 양 시간만 그리고 온
정도가 척하
갔다 온거 저모
* 얘기 아니었지만
괜찮네요
팀 더스트 릴링 우롱 있니 민트초코칩
님만 나리님 비극의 뭐 덩 님
안녕하세요 반갑습니다
베이컨은 아니고요 베이컨은 이제
삼겹살 부위를 염장 해서 만들면
베이컨 이라고 하는데요
그리고 베이컨은
네어 엄밀히 말하면 훈제 까지 해야지
베이컨
이긴 하죠
염지 해 놨다가
보통 웹 검지를 하천 페이커는 다음에
문제를 하면 베이컨 이라고 하고 약간
이긍 거죠 베이컨 의미 그리고 그냥
염지 만 한 삼겹살은 판 치타 라고
부르는 것 같구요 근데 뭐
에 빼내서 판 치타 라고 또
이탈리아에서 펀치 털어가는
스페인에서도 펀치 터 라고 부르긴
하더라구요 다른 작은 또 다르게 볼
수도 있고 그렇게 하겠죠
이건 다른 보인 것 같은데 정확히
어딘지 모르겠어요
왜 암튼 이게 아 너무 비싸 가지고
이 그렇게 비싸지
이제 너무 비싼거 아니에요 솔직히
아이네요 스페인 현재 에서도 가격이
이런데 한국에서 2배를 고 비싸다고
할 건 아닌 거 같기도 하고
원래 하몽 도 좀 사가지고 가고
싶었는데
이거를 키로당 몫일 원 어지는 주고
사랑하니까 한번도 비싼데 화목을 또
사기에는 좀 그런 것 같고
까지 화목을 살거면 은
하몽
보다 약간 잘려진 하하 통 다리를
사고싶은데
통다리 는 또
엄마 책 않으니까
1부 단 있어
키워 봐야 되는 것들이죠
이게 멧돼지
롱 간이 4 했고요
야생 멧돼지 이거 되게 맛있어요
굉장히 맛있어 요청 되게 좀 아까
상큼한 맛이 나면서
빠 시 굉장히 델리케이트 해요 섬세한
맛이 얘도 그렇고
얘도 그렇고
요것도 이게 이제 후 회신 데 그
이거 만든 아저씨가 만드는 이것도
되게 맛있어요 이것도 그 집의 산건데
이거는 솔직히 별로 였어요
그냥 뭐죠 쫀득 하긴 한데
그다지
예 계 맛있고 예 맛있고
이거는 단독으로 먹으면 맛있을 것
같은데 같이 놓고 먹으면 맛이 진짜
엄청 많이 떨어져요 물론 가격은 반갑
쓰니까
악역인 방값이 면은
근데 맛도 두배 차이 나는것 같아요
2배 넘게 채 나는 것 같아요 원래
그렇잖아요 비싼 음식 일수록 오늘 막
천문학적으로 더 갖다 들이 부어도
맛은
돈 들인 만큼 져 징계 아닌거 와
10% 20% 좋아지고 그러잖아요 큰
테제 느낌의
어
얘가 예랑 가 교체가 2번 대마
차이는 하기 흑 빼 나을 것 같아요
아이네 이것도 너무 비싸요 솔직히
그냥 좀 으 폭리 아닌가
하는 생각이 드네요
까지나 몇 좀더
보여드리고
이번주
아
으
아주 에는 전송이 되는 동안 그런
얘기도 싶어 커버
치지요 아 저거 치즈는 그냥 마트에서
어떤 토치 지구요
이름은 몰라요 근데 마치 그냥 뭐
이렇게 별로 기억하고 싶은 마 엄청
기억에 남는 치즈가 아니오 써가지고
별로 없더라구요 가격이 쌓았는데
싼가격 카파는 런치는 것 같아요
그래서
예 치세를 치질 삽을 갔다왔어요
이번엔 지로 날아오고 호스트 랑 같이
호스트가
유제품을 다이렉트로 판매도 하지만
아픔 납품 이라고 해야 될지 다른
이제 # 뜰에 다 봐도 자기
을 갖다 주면 그 사람들은 왠지 우리
호스트가 직접 다이렉트로 소비자 한테
파는 가격으로 매입을 해서 거기다가
자기네들이 마진을 붙여 거주 판매를
하는 거예요
그게 그 맞은 붙이는 비교를 보면 은
어 호스트는 생산비용이 있으니까 생산
비용 빼고 하면 호스트 보다 그냥 그
중간에서 유통하는 그 사람 프리트
훨씬 많이 보는 것 같아요 되겠습니까
으 음 그럼 그런데 아무튼간에 이제
그런 식으로
호스트가 우유 라면 요거트 나 치즈나
이런 것들을 납품하는 그럼 다른
샵들이 있는데 좀 큰 도시 여기
주변에 해서 이 제일 큰 도시 지로
나라고 있는것에
가가지고
이런저런 책들을 돌아다니면서 이렇게
작품 할 때 저 같이 따라가서 도시
구경도 좀 하고 그 다음에 긋지
샵에서 치즈도 좀 #45 복근 아프면
치즈 #0 그러려고 따라 왔었거든요
거기를 갔다 오는데 거기서는 되게 그
로컬
특이한
아티산 얼 1 그런 치즈 비유를 많이
샀어요 그것도 제 기대가 되는데
그리고 한국에서는 경성 치즈 는
그래도 먹을 수가 있잖아요
한국에서 사실 거의 닭 영성체 지도
쓰 차이가 나는 치지는 설계는 치즈
라고 해봐요 거의 뭐
아름다운 레지아 논 아크라 높아 단오
같은 체 지들이 잖아요 그리 에르 도
비슷하고 에멘탈 정도가
홈 당 경성 느낌인데
멘탈 어때 면은
아 뭐지 터
터 웃어 5기 서
사실 치즈 종류가 굉장히 다양하니까
영성체 주도 있고 워시드 인데 치즈도
있고 블루치즈 딛고
* * 체 지들이 다 있는데 다양하게
먹어보는 게
이렇게 까지 와서 한국에서도 먹을 수
있는 시점에 먹으면 좀 재미 없잖아요
그런 의미에서 덥어 네티 제작 갔을
때는 최대한 좀 다양하게 사보려고
해서 악에서 어 가지고 왔구요 아직
뭐 보지 못했어요
이제 # 부터 보여드리며 는
인터넷이 일이니까 이게 바로 걸어
안떠요
일주일에 서 심장 특이 식 생으로
먹었거든요 대충 한 달 된 듯한데
뭔가 아이가 제안은 야생동물이 있는
것 같은 느낌이에요
토트 개런티 점점 시실 지어서 아까
그냥 길 걷다가도 뭔가 막 소리지르고
쉽고 아크 하네요 대한 뜨기를 한번에
칸씩 두 벌로
20층 고객인 데다 센 트 정도거든요
2기 층을 다 세트로 4 칸씩
된다고요
어
4 정력이 넘지 시네요
아 이게 요 그 소 심장이 힘 인건가
소심 상의 안에 코큐텐 엄청 많고
그리고 플러그인도 되게 많거든요
어 코끝에는 일반 고개도 어떻게
많기는 하지만 어쨌든 지 꼭 테니까
에너지를 내주는
영양 뿐이니까 그리고 리고 플러피
있는 일반 곡인 그렇게 많지 않아요
내장 정도의 있지
그럼 효과가 하지 않을까 싶네요
지나 보라님 안녕하세요
근데 원래 우리 인간도
2 우리 현대인들이 굉장히 나약하게
살아왔지만 그건 사람 라이칸 동물이
라서 그런 게 아니고 그런 현대인이
나약하게 살아서 날 칸 거잖아요
낮은 동물이라고 말씀을 하셨지만 사실
엄밀히 말해서 우리가 야생동물이 가
요일에 일반적으로 얘기한 야생동물이
라 인간이 다를 이유가 전혀 없는데
그 동물들이 나 이 동물이나 똑같은
동문 이잖아요 그냥 크게 봐서는
4 그리고 막 그런 야생동물들이
거칠게 사는게
그 인간도 올래 그거 책의 살았었는데
지금 그러지 않을 뿐이지
그런 면에서
좋은 이식 흑차 업 에 좋은 좋은
일이죠
그 먼지 딴 사람들 기록을 봐도
아메리카 인디언들은 그 이제 초원
의대 초원의 살던 아메리카 인디언들은
족장 같이 굉장히 강 신체적으로
강하고 그 안에서 어도 특별히 어
그렇게 강하고
이렇게 그럼 남성성을 보여야 되는
지위에 있었던 사람들은 그 사람들의
이제 버팔로 를 사냥에서 먹고
살았거든요 버팔로 가 거의 주식이
없고 나머지는 별로 안 먹었어요
대평원 에서는 일단 농사를 안젤리카
버팔로 버팔로 사냥 관련해서 되게
재미 이야기가 많은데 전 예전에
방송에서 몇번 들었었던
버팔로 점프 를 사용해 가지고 수백
수천 마리 버팔로 한번에 학살 하듯이
잡아가지고
뭐를 오랫동안 두고 먹고
예 그게 버팔로 지방 덩어리 등의
이렇게 지방 있으니까 그걸 이렇게
어깨가 걸고 다니면서 썰어 가지고
먹고 뭘로 팬이 칸을 만들어서 굉장히
오랫동안 먹을 수 있는 저장 식을
만들어 놓고 아무튼 그런식으로 버팔로
를 잡는 게 되게 큰 일이고 그게 그
사람들이 먹고 사는 방식인데 대규모로
사냥을 할 때는
전체의 부족이다 나서 가지고 톡 음모
이 후보 쪽의 도움을 받든 뭐
아무튼간에 여러 사람이 나서서 버팔로
점프 를 이용해 가지고
수십 수백 마리씩 자 받겠지만
어떤 그런 보여주기식 행사를 할 때
에 그랬겠죠 그런 이제
지위가 높고
족장 같은 사람들은 창 한 자루를
들고
버팔로 렇게 달려가 가지고 오버롤
향해 달려가는 버팔로 도망 갈 거
아니에요 그럼 도망가는 버펄로 를 그
맨 달 맨발로 달리기를 해 가지고
창을 코 아서 죽였다고 요
버팔로 란 같은 속도 부분 더 빠른
속도로 달려 가지고 포퍼 롤 키워
아마 죽이는 거죠
그런데 그게 가능한 게 인간이니까
우리가 그런
퍼 팔로어를
1 서로가 부르잖아요 아까 미국 들소
잖아요 감옥에 정식명칭 일텐데 들소
라고 부르는게
들소 란 얘기를 딱 들으면 뭔가 진짜
야생동물을 꺾고 머털 온 딱 생긴 것
부터가 진짜 야생동물이 잖아요 585
어디 스캔된 제 혹시 모르실 분이
있을까봐
아메리칸
[음악]
파이스
진짜 무섭게 생겼어요
저는 그 옐로 번 갔을 때 직접
봤었는데
씹
온더 우리가 생각할 수 있는 그런
야생동물의 전쟁인 것 같은데 이런
애들을 옆으로 렉터 같이 달려가면서
창안자 로 이렇게 꼽아서 죽일 수
있었던게 에 인간이니까
그런
이봉원이 야생동물이 있는 것 같은게
어떻게 보면은
원 인간 원형의 모습으로 돌아올 그런
느낌이지 않을까 싶네요
이 퍼플로 점프 형성 언 그림인데요
여기 이거보다 좀 더 좋은 그림들도
있는데요 이렇게 사람 그 사람도 스마
있고 뭐 그런 식으로
아무튼 이제 이런 식으로 전력으로
버팔로 들을 몰고 가 가지고 떨어지게
하는 거예요
얘네들은 선두가 혈 되니 머리
있다보니까 무리를 지어 다니는 애
데리러 여기 될 게 있네요
첫번째 동물이 뛰기 시작하면 나머지
다 같이 뛰 거든요 근데 이 첫 번째
동물을 사람이 자체를 하는거예요
첫번째 동물이 이렇게 막아 가지고
절박 확대 내려야 나머지 더 뛰어
내릴 텐데
근데 첫번째 동물이 이를 꽉 가지고
절벽에서 뛰어 내리지 않을 거
아니에요 자기 죽기 싫으니까
그래서 이거를 사람이 그
인위적으로 만들어내는 거죠 이런
상황을 법한 워드 뛰어내릴 수 있는
일반적인 버팔로 정상적인 폭발로 라면
실버 에선 0 국제 확정 풀을 안 해
버릴 텐데 그걸 점프를 시켜야지
얘들이
옳다구나 하고 같이 뛰었다가 뭐야
바닥 협의하고 있는 다 같이 죽어
버리는 건데 이걸 만들기 위해서
인간이 버팔로 탈을 뒤집어쓰고
버팔로 가죽 같은 것을 뒤집어 쓰고
자기가 마치 버퍼 풀 그 채로 앞에서
선두에 달리기를 하는 거예요 달리기
전말 늦어지면 뒤에 그때 한테 발
커지고 쭉 겠죠 요 이제 그 사람이
입을 버팔로 가죽을 뒤집어 쓴 사람이
자기 아마도 버린것 처럼 미친듯이
달려 가지고
절벽으로 호박 드린 다음에 이 절벽
아래 그 사람은 요거 적정한 자리에
몸을 숨기고 있는 거죠 근데 그러면
이 사람이 막 달려 가지고
절벽 밑에다가 몸을 딱 숨기며 는
얘들은 당연히 뛰어내렸다 고 생각을
하고 나머지도 물밀듯이 같이 점프를
하고 이런 식으로 폭발로 들이 막
모두 2 떨어져 가지고
낙사 싫어 죽으면 낙타에서 죽다
보면은 이게 산행이 규모가 얼마나
컸는지 임
이제 당시의 버펄로 것 워낙
많았으니까요 를 워터 떨어져 가지고
죽다가 나중에 시체가 쌓이고 쌓여
가지고 그 시체를 밝고 나머지 버팔로
때 드는 이렇게 내려갈 수 있었다고
해요
으 범위 중 하죠
옛날에 사냥을 그 암흑 왠지 원들은
사냥을 그런 식으로 했다고 합니다
뒤에서 오마케 막 울고 가는것도
앞에서는 그렇게 쫓아가고
위에서는 막 몰고
뒤에서 막 북치고 장구치고 이러면서
이러면서 가지고 뭐라 되는 거죠
굉 님 안녕하세요
또 탈론의 확보를 보였어요
탈 가다 갔어요 포유 하고 싶은
충동이
무사 클럽에서 일어날 안될것 같아 아
이거 그렇게 말씀드리니까 저도 소심
정조 뭐가 생각하 싶은데요
[음악]
심장 안에 생으로 먹는게 확실히
효과가 더 좋긴 할 거에요 그런 미량
영양소 적인 측면에서는 0 단백질
소화 흡수율 에서는 생으로 먹는
것보다 익혀 먹는게 더 좋을텐데
우리가 원하는 이고 플랍 인 이라든지
아니면 그 안에 있는 펩타이드 라든지
그런 좀 복점 적인 영양소 들
를 먹기에는
익히지 않고 생으로 먹는게 훨씬 더
좋을거예요
x 얘는 이름이 바이슨 이잖아요 아
예 얘네 나중에
미국 격인 가실 수 있으면 미국 중부
여행 가시면 은 얘네들
아무데서나 볼 수 있지 않고요 이제
국립공원 같은데 가시면 많이 볼 수
있는데
얘네 진짜 공권
제가
일러스터 갔을 때 얘 내가 이렇게 막
물이 저단 해요
다니면서 도로를 쭉 지나가고 있으면
도로 길 막혀 가지고 찾을 뭐 어떻게
이렇게 물 줄이 줄서 있고 얘는 같이
나올 때에 기대 해야 되니까 그런일
종종 있거든요
물론 각각의 다 가시면 안되구요
아까 에 다가가서 사진 찍겠다고
하다가
얘한테 이제 들이 바쳐서 죽거나
아니면 은 심하게 다친 사람들에 게
많아요
저도 갔을 때 정신 못차리고 뭐
그랬었는데 그때 제가 아무 일
없었던 것은 진짜 그냥 1000만 다
인거고
같은 사람들 많더라구요
엄청 맛있게 생겼죠
그외는 고기도 팔아요
미국에 사는 제 4 를 이제 키워
가지고
반복해서 사용한 다음에
야생을 직접 잡아서 목전 할까요 야생
바이스 늘
키워서 알기도 하니까 고기도 팔고
있는 내장도 팔고
아
강력한 동물들이 줘
혹시 수면 좀 적재 부작용도 있을까요
제가 어색할 때 열정 않아 통증 완화
효과가 커서 수도꼭지 럼 구리선을
연기를 살 때 접지를 하고 있어요
초반에 숙면을 했는데 오늘 부터 만
잠을 3 4시간 자고 깨 버리는 데
혹시 하려고 빨라지면서 숙면을 못하게
되기도 하는 건가 궁금해졌어요 물론
다시 잠들어서 자긴 해요
접지 의 부작용 이라기보다
집에서 접지를 할 때는 글쎄요 어떻게
보면은 그 점유가 역내에서 들어올
수도 있구요
어디 사는지 에 따라서 어떻게 접지를
선이 따라서 다르겠지만
그리고 수도꼭지 적지는
제가 해 봤을 때는
적지 효과가 좀 떨어져 썼거든요
그러니까 아예 효과가 없는 건 아닌데
진짜 깡을 만지거나 아니면 접지선을
만지는 거랑 은 굉장히
책 많이 나왔었던 걸로 기억을 하는데
이제 그런 부분을 확인을 하고
똑같아서 하셨던 건지는 제가 잘
모르겠네요
암튼간에 적지를 해서
잠을 잘 못자고 그런거는 없고 오히려
접지를 하면 은 하 트 너 싱 하면서
잠잘때 수면 의 질이 굉장히 많이
개선이 됐다 고 이야기한 사람들이
대다수인 데
점에는 질이 개선이 되면서
그러네
3 4시간으로 그럴것 같진 않은데
이제 잠을 좀 덜 자도 되니까 예전
10시간 저도 키고 냈으면 이제는 안
모 6시간 만 차도
충분한 것 같아서 깰 수도 있고 그럴
수 있겠죠
3 씨가 자들만이 그럴것 같진 않구요
전류가 영웅에서 그렇지 않을까요
그러면 먹고 저렇게 강건하게 된다는게
참 신기해요
얘네
위장 시스템이 신기하죠
위가 4개 고
대장도 크고
거기에서 이렇게 바로 를 해가지고
풀을 우리가 아니여 그 어떤 동물도
스스로 소 알 수 없는 풀을 큰 이를
이용해서 거기에 있는 박테리아 들과
협업을 통해
단백질로 바꾸어 가지고 지방으로
바꾸어 가지고
에너지를 이용한다 는 게 진짜 신기한
것 같아요
아 오늘 그
병점 갔다고 이상한 짓 하라고 바울
뭔데
파이썬 보고 있으니까 배고프네요
ken 에 이게 이제 옐로우 톤으로
특정 해가지고 검 검색을 했던 건데
이제 일러스터 이런식으로 있어요
차 길도 받고
근데 이거 보고 있으니까
* 고프네요 맛있을것 같아서
그때
미국 놀러갔을때 바이슨 버거를
먹었었는데 그 햄버거의 토기 파티
듯이 네 이제 바이슨 팬티를 집어
넣은 거죠 얘네 패티를
그 어느 사실 뭐 이렇게 딱히 다른
맛을 뭡니까 썼고
펜시 재단 컨퍼런스 갔을 때 바이스
는 먹었어 마음 먹었으면 잘 기억이
안나네요
맘 먹었던 것 같은데
하는 사람들은 있었어요
그 벤더 들에서
뭘 사 먹고 싶네요
쟨 힘도 키울 때
댄스홀 엄청 튼튼하게 해야 되는데요
이 울타리를 조금만 약하게 치면 흑협
뿌 소다 간다고
그리고
이렇게
로딩 연대 자신이
됐나
봤으니 로딩 연대에서 5
사진을 좀 보여드리고 싶은데
괴 로딩이 안되지
아니 얘는 크기는
그 우리가 먹는 소들도 엄청 커요
우리가 소드를 가까이서 볼 일이
없어서 그렇지 우리가 아는 소들도
생각보다 되게 큰 동물이고
얘 내가 있기에 그냥 우리가 이제
일반적으로 크게 키우는 거기서부터
이상 필요한 오히려 작은 편 1 걸려
어 싱의 가장 큰 대표적인 이점 중의
하나가 수면의 질을 상승 이라서
그리고 하나의 언어다 로딩을 시켜야
되는 거야 뭐야
상체 천은 여기를 이제 내일 떠나서
프랑스로 갔다가 박스를 거쳐서 섹스로
넘어 갈 계획이 거든요
어푸 랑스 를 지나가면서 그니까 일단
섹스가 고기 값이 노 비싸다고 해서
3이 쓰는 자국산 어 보호 정책
때문에
우리나라도 그런 소고기 수입 시장
개방이
나름대로 최근에 이루어진 거고
온 지금도 굉장히 보호적 이잖아요
방어적 이고 예를 들어 유럽 수입소
시장을 개방 하지 않기 위해서 굉장히
시간을 오랫동안 거라 썼고
이끌다 끌다가 더 이상은 버틸 수
없어 가지고 두 개고 풀었던 개인이
네덜란드 랑 덴마크가 최근에
작 재작년인가 그때부터 수입이
가능해져 점
음 뭐 아직까지 그렇게 주류 고기로
자리 잡은 것 같지는 않지만요
대부분 성화 직업이나 들어온 것 같긴
한데 아무튼
우리나라가 그런거 하는 것처럼 스위스
도 마찬가지로 자국산 어포 정책이라고
외고
그 고기를 씹을 않은데요
바깥에서 고개를 못 가져 수입을
못하게 해놓고 그 다음에 자 국민들도
외국에 나갔다가 자동차가 타고 들어올
때 난 용 비행기를 타고 들어올 때
고기를 못 가지고 들어오게 한다는
거에요 개인당 1키로 였나 뭐 그런
제안이 있고 아무 더 못 가족은 되요
백호기 가 가지고 그 비싼 고기 사
먹을 수 없으니까
은 한우고기 갚지 라고 하더라구요
1호 값이라고
그래서 이제
일이 좀
500% 든든하게 한 달 치 키
가지고 들어가지 못하겠지만 그 만큼은
싸 가지고 가려고
여기 고기를 사가지고 가야 되는데
스페인에서 부터 생고기를 사 가지고
가기는 조금 그래가지고 스페인에서는
생고기 되시네
0 장안 드라이 키워서 세제 이들을
사가지고 가려고 어제 정점 들 돌았던
거구요
빵 쓰는
제가 그전에 처음 모핑 했던 농장을
가지고 거기서 하로 차고
거기서 고기를 사가지고 가면 좋을것
같아요
소고기랑 돼지고기랑
포기는 또 돼지고기도 프롬 어 치트
테테 같은 되게 맛있는 빵에 발라
먹기 좋은 그런걸 만 파니까
라드 도 파 라 도 있고
아 대도 가져가고 프롬 어 저도 태도
가져가고
혹 이도 좀 사고 버터도 좀 사고기
버터가 품질이 좋으니까요 행 버터
먹기가 쉽지가 않죠
스타 유기농 이고
값도 싸고 무의도 환경상 할 수
있으면 사고
거기서 좀 어케 쇼핑을 해 가지고
제모 프랑스 에서 다른 좋은거 살 수
있는 곳을 얼마나 알겠어요 갓 믿을
만한
직접 일했던 거세가 가지고 무기를
잔뜩 사가지고 가려고 하거든요
접지 단자에 전류 차단해주는
거랑은 상관없을 걸려
접지선 2
땅이라 연결돼 있을 텐데
근데 이제 그럼에도 자꾸 역리 되어서
들어오는 것은
정확하게 원리는 잘 모르겠는데요
암튼간에
영웅이 되어서 들어오는 것을 막을
수가 없죠 내가 거기다 거 뭐 하나
안에 꼽는다 고 해서
구조적으로
작가 턱 이상 접지가 안 택해
알 수는 있겠지만 뭔가 뭐 선을 끊는
다든지 그랬어요 그러면 그냥 접지가
안 되든 아니면
똑같이 없는데서 들어오던 둘 중 한
어
제 않을까요
몇몇 사진은 어딘가 야 안되요
반 된 사실은 좀 넘어갔고
4 4
아 여기 고기 2
이 이거 굽는 사진이 한어 로딩이
안되네요 이거 제가 굽는 거의 스타
에다가 스토리를 올래 났거든요
아 진짜 끝내줍니다 끝내줘요
페이트가
보고 어제 먹는데 이게
갔던 청청 중에 하나구요 같은 정점이
고
예 롱 간이 4
으
있고 이게 야생 멧돼지 제가 맛있게
먹었다는 그 거구요
너는 여기 이 지역 전통 이래요 m4
르다 g 역가 탈론 양도 아니고 여기
제가 있는 것이 m 포르 달하는
지방인데
좀 작은 지역은 거죠 램프 달하는
곳에서만 먹는거 라는데 엄청 달아요
염지 건조 숙성 소세지가 잘 꾸며
안에다가 설탕을 그렇게 나온다고
하더라구요 설탕이랑
레몬을 넣어 가지고 달콤 상콤하게
3 컴 될 컴 하게 만든 소세지 어
궁금해 가지고 하나 샀는데 먹어봤는데
아이 그 좀 맛이 그래가지고
보통 이건 4
아예 잘게 썰어 잘게 라기 보다 좀
청키 하게 썰어 가지고 배나 사과
같은 거랑 같이 졸여 가지고 팬에서
이렇게 먹는다고 하더라구요 그렇게
해도 먹는다고 하더라구요 디저트 처럼
식사로 먹기 보다 그런 식으로
디저트로 도 먹는데요 여기 사가지고
와서
그 코스트가 저기는 같이 밥 먹을 때
막 들고 갔었거든요 걸 때 거기
사시는 가 이걸 호스트 할머니가
썰어 가지고 바람같이 졸여 가지고
먹으면 은 디저트로 먹을 수 있다고
그러냐고 치료 해보진 않았는데 근데
진짜 그러면은 차례를 떠날 것 같은
그런 맛이에요 굉장히 달콤하고 새콤한
에서
든 것도 1 4 왔구요
또 요통 g 0 포장 되어 있는걸
알았어요
이제 b 잘하더라구요
이 집도 잘 하고
같은 집 인데 여기서 여기서는 채정안
샀구요
치즈는 치즈 샵 가서 사는게 좋은거
같아요
장수 어떤곳 이런 느낌이고
여기까
이동장
아기의 0 박스 가스
정각에 꼬아 4 내부에는 이제 농장
양들을 에 터 있잖아요
양털로 만든 대개 랑 5 쿠션 이랑
그런것들이 고 양
양유 로 만든 샴푸 분 크림
여기 비누도 있고 그런 것들이 있구요
쪽에는 4 우리 농장에서 막 나온 게
아니고 그 지역에 있는 다른 생산
자들 로컬 유기농 생산자 들한테
다온
우리가게 또 마치 나쁜 받아서 파는
거죠 우리가 이 농장에서 또 다른
것에 납품해 가지고 그 우리 딸은
것들을 이것저것 섞어서 파는 것처럼
으 로컬 내추럴 와인 이구요 지역에서
만드는 여기 동네 사람들이
가까이서 찍은 게 있어 어느
검 광역
로컬 내추럴 와인도 있고 아말 에이드
들이 많이 있구요
콤포트 그런것도 있고 이제 사과나 배
나 그런 것들로 이렇게 설탕 넣어서
만드는
있잖아요
꼴도 있구요
오렌지 꼴 좀
자파 꼴 등등등
그 꼴 먹던 게
요거 하나 있는거예요
거의 다 먹었죠
요즘
전에 빵 사 가지고 빵이랑 좀 같이
많이 먹었었는데
여기 안에는 식사를 들어 안했어
가지고 빵도 안서고
예
또 먹고
여기는 이제 우리가 등에서 나온
호박이랑 그런 것들이요
이쪽이 인제 우유 배 되고 유제품 매
되죠
부 달 동안 작성했던 치즈 이구요
이거는 까운 베르 만드는 식으로 만든
거래요
이거는 이제 살게 나오는 오이로 만든
거고 까망베르 를 생각하고
만들었다는데 이 보시면은 푸른
곰팡이가 콕 박혀 있거든요
의 사기는 왜 푸른 급하게 생각하지
모르겠다고 마무트 생겼다고
그렇게 이야기를 하더라구요
어 이제 여기 있는 이 쪽이 565
여기가 요거트 고 2가 프랑스 치즈
고 쭉 은 블랙호크 이라고 부르는데
이 것 이 지역에서 먹는 것 같아요
레코 있
그냥 우유에 다가 랜 4 집어넣어서
엉기게 하고
자게
다른 거예요 예 그러고 아닌데 아
그래서 별 맛도 없고 바로 가 된 게
아니고 오랜 만 찍어 놓은 거라서
약간 좀 질감이 있는
우유 쨈 같은 느낌이죠
이제 그 단맛 같은 카드도 없이 렘
넷이 송아지 나 아니면 어린 동물들
사람도 마찬가지일 텐데
어린 동물들이 사람 잘 모르겠네요
상아 지나 뭐
이렇게 염소나 양 이 물을 마시면 두
번째 비 언 난 거기서
우유를 응고시켜 주는 효소가
나와가지고 그 때 이제 통하지
뱃속에서 우유를 약 체제처럼 바꿔
주는 거예요
매체로 듯 구역으로 넘어간 꿀꺽꿀꺽
넘어가는 게 아니고 거기서부터 언제
약간
덩어리로 방황하게 되는 건데
이청 이라는 좀 분리가 되구요
그래서 이 전통적으로 치즈를 만들때
사람들이 일엔 넷을 송아지 넘어 어린
새끼 동물들 한테 왠 내서 얻어
가지고
후 에다가 집어넣어서
뭉치게 만들어가지고 체제를 만들거든요
그런데 치즈를 만들 때는 래는 만
집어 넣는게 아니고
카터가 따로 있어요 우여 에그 hj
그 특정한 품위를 주기 위해서
우유를 발효를 시킨 다음에 랜 넷으로
웃기게 만드는 건데 옮기게 만드는
건데 이거는 바로 하는 과정이 없이
그냥 우애 다 갈래는 번 바로 집어
넣은 거에요
얼 띄었던 과정에 전혀 들어가지 않고
그래서 컷팅 해서 자기 갈 길만 하면
이런 식으로 되는건데
그래서 별 맛이 없어요 그냥 우유 은
맛인데
뭉쳐 있는 거죠
그래서 예 덩이 차라리 이게 낫잖아
mod 잘 모르겠어요 저는 나옴 튼
같네요 이 동네가 이렇게 먹는데요
그리고 이제 파일이 치즈 같은 거죠
올리브오일에 더
이건 뭐 샬케 같네요
이거 같이 서 썼는데 떠는 건 영상도
찍고 했었는데
거제시 식용으로 2개 빨랐던 것 저도
좀 먹었죠
이 두 달 짜리 있는 아내가 좀더
크림이에요 보시면 아 내가 좀 이렇게
딱딱하게 보단 좀 부들부들한 것 같은
느낌이 들 조 자 6개월 자리도
먹어봤는데 6개월짜리 이랑 두 달
짜리 는 애초에 사용하는 스타터
부터가 다르다고 하더라구요 6개월짜리
내용을 쓴 또 딱딱하다 기 보다 좀더
드라이한 느낌의 언더핸드 력한 그런
느낌 했어요
아 뭐 이런 것도 있었구요
아
예 그 적합 젓가락 진짜 이상하게
하고 있길래
예 한 수 가르쳐 주었죠
그리고 여기가 인색 들렸던 지잡
인데요
아까 타서 찍었던 사진이 있는지 잘
모르겠네요
저한텐 제 지금 보시면 매대 가 크게
세 끼 가 있더라구요 이렇게 123
메리가 3개가 있는데 각자 들어 있는
품목이 달라요
이제 이 부분이 딱 들어와서 왼쪽으로
꼬리 딱 들어와서 왼쪽을 딱 돌았을
때
보이는 체제 매대 인데 이 쪽이 로컬
치즈 들이 있는 곳이요 까딸루냐
지방에서 혹은 좀 더 가까운 곳에서
난
즉 의를 여기다가 비친 열을 해놓은
거고요 맨 밑에는 양으로 만든게
있는거구요
나염 서로 염소 치즈가 쭉 있고 이
만큼이 양 치즈
여기까지 왔나 여기까지 양치 지고
나머지 있는 여기는 염성 섞여 있고
위에는 속
무역이 위도 소라미 거저 섞여 있고
위에는 블루치즈
좀 경성 치즈 종민 거죠 근데 경성
치즈 종류 라곤 하지만 여기에는 이제
오래된 치즈는 없다고 했어요 좀
프레시한 치즈 들 중심으로 있고
그리고 여기 쪽은 대부분 다 이제
연성 치진 거예요
아래쪽 어연 성체 지거나 머신 린드
치거나
그
없이 들인데 치즈랑 그냥 소프트 cg
랑 은 조금 느낌 다르긴 한데
어쨌든 결국 뭐 연성은 연성이 족
함께 그 질감 으로만 따지면 은 위의
네 불로 지지고 요
그래서 이제 이 쪽을 중심으로 지지를
구매했구요 i 사실 여기서 맞았어요
에 따른 치즈는 딴 그거 설명만 잠깐
먼저 드리며 는
이쪽에 인터네셔널 체질이라고 했구요
인터넷이란 이거나 아니면 은 좀
스페인은 먼 지방 스페인의 먼 지방
버거 인터내셔널 치고 판 것 같아요
갈리시아 제가 있었던 그 전 이스트
목장 갈리시아 지방의 있잖아 용
갈리시아 티즈 들도 이쪽이 들어있구요
만일 아닌 외국 지지대 뭐 8m
작은애 지아 너 같은 것도 이쪽에 꼼
꼼 태 나 그러면 다 이제 미국에서
들어온 것들을 여기다가 진열해 놓았고
여기는 로컬 동네 치즈가 중심이 긴
안된 그것보다는 좀 2개월에 산
6개월 정도 숙성된 치즈를 놔두고
2위에는 요 밑에는 요거트는
이 우리 농장에서 간 요거트 웨어
이것들이 으 5위로 있을텐데 아머
당장은 어딘지 모르겠네요 좀 제
신선한
우유나 요거트에 종류 뭐 케피어 위
옆에는 콘도 차도 팔고 그래요
그런거랑 이제 좀 2개월에서 6개월
정도 된 체 제대로 여기다가 진열해
놓은 다고 하더라구요 근데 저는 뭐
이런 데서는 체제 안 샀구요
여기서도 앉았고 여기서만 샀어요
염소 치즈 2개
양 치즈는 1 샀던 거 같구요
완 너 i 아니다 약 블루치즈
양치질도 사고 그랬어요 자 이제 블루
치즈를 내 종료 샀고요
이 밑에서 내 종류를 사세요 여기
중간은 안 샀구요
그래서 이것도 니 되게 기대가 됐구요
워시 들인데 치즈 중의 하나는 그냥
완전히
뭔가 락으로 누르면 쑥 쑥 쑥
들어가요 시즈카
냄새도 엄청 간단한데 워 3 린드
치즈가
자 이제
인 드가 치즈 바깥에 싸고 있는 그
왜 피같은 걸림 드 라고 불러요
그래서 이렇게 크게 이제 내추럴 인
드 인 경우도 있고 되면 퍼트가 뭔가
뭐 천이 든 가족이든 풀떼기 등 뭔가
이렇게 인위적으로 c 오는 경우도
있고 그 때 다른건데 그래서 먹어도
되는 린드 도 있고 먹으면 안되는 린
듯 있고 그런거예요
근데 이제 워시 린드 치즈는 그런 링
들을 아마 그 긴 차연 네츄럴 힘들
거에요 자연적으로 치즈가 이렇게 겉에
굽는 건데 그거 를 계속 닦아 줘요
곰팡이가 이렇게 피셔 네요 체제를
만들다보면 은 그럼 그 곰팡이를
무언가로 계속해서 닦아 주는 거예요
뭔가로 닦는 지에 따라서 치 제품에도
달라지고 이렇게 제이름 당이 다지고
그럴 텐데 어 예를 들어 온
세계에서 가장 냄새나는 치즈 중
하나로 불리우는
영국의 스팀키 비숍 이라는 짖어
있거든요 아마 영국이 맞을 거에요
탱크의 d 조 비치지 이름이요 올해
스팅 키가 그 냄새 한다는 뜻이
거든요 dc 이름부터가 스팅이 b
저긴데
왜 스팀키 비숍 인지 잘 기억이
안나네요
이거 있었나 아니면 은 생각에 초부터
모르는 건지 뭔지 모르겠는데 아무튼
스팀키 피쇼 비숍은 성직자 중에 좀
집에 높은 사람일 텐데
우리나라 말로 뭐라 하지 모르겠네요
추기경은 아닌데 추기경 인가 b 조
비
학생 간에 그런 종래의 요 냄새나는
성직자인 거죠 그치 제 이름이
그거는 제가 알기로 페어 사이다 배로
만든 사이다로 닦아 준다고 했거든요
배 그 전통적으로 만드려면 대로 만든
살도록 해서 다 빠져 된거고 제가
이번에 산
멋이 들인데 치즈는 까 바로 다
끝나고 했어요 보통 이렇게 술로
닦아요 술로
애플 사이다 라도 많이 땄고 와인으로
닫고 까 반은 페인 해서 나는
스파클링 와인을 보통 까봐 라고 해요
일반적으로 통칭해서 부르는 말이
그래서 스테이 4
더 포도로 만든 그런 스파클링
와인으로
찌르게 닦아 준 거죠 음 예
까 바로 똑같다고 하는데 옷도 뭐
보려구요
x 가서
그리고 이제 이렇게 막 하면서 제
와인이 많으니까
그러면 이건 와인이랑 은 페어링을
어떻게 해야 하면 좋겠냐고 뭐 그런걸
물어 봤어요 그랬더니 막 그 어떤
신너 가지고 이 아저씨도 여기서
1시간 있었던 것 같아요 치 샵에서
1시간 반 정도가 있었는데 지로 나를
둘러 볼 시간이니까 호스트가 다른
돌릴 보고
다시 이제 집으로 돌아갈 때까지
남는 시간 1시간 반 정도 였는데
여기서만 1시간을 써가지고 다이 컷
둘러 보지도 못했어요
아우 튼
여기서 이제 막 그치지 얘기하고 뭐
얘기하고 하다가 치즈는 또 어떻게
와인이란 패널이 어떻게 아냐 이게
치즈랑 와인이 있냐구요 일반적으로
뭔가 되게 당연한 조합을 것 같은데
이게 생각보다 그렇지 않거든요
치즈가 들어가면 은 와인 맛이 많이
변해 가지고
음 조심스럽게 매칭 해야 되는 그런
느낌이 있어요
그러나 이제 뭐 안올린다 이런건
아니어도 그 와인의 맛이 많이 변해
가지고 내가 원래 기대하던 와인의
맛이 아니거나 혹은
원래 느껴 써야 될 와인의 맛이
아니게 되는 경우가 많이 생기거든요
이 체제의 그 유지방이
특히 그 와인의 맛 성분들을 좀
이렇게 많이 변화시켜 가지고 입에서
느껴지게 할 때요
육아 논문도 있어요 잘 9팀
그 이런것 때문에 치즈는 아무 와인이
거냐
이렇게 갖다 붙이기는 조금 그래가지고
이렇게 물어 봤죠
이 아저씨가 막 또 신나 가지고
와인이 어쩌고 저쩌고 서쪽 설명을
하면서 그 와인 팡 곳이 따로
있더라구요
문을 하나 열고 들어가니까 아니에요
하고 싶어하는 것을 많이 셀러를
이렇게 해놨는데
그러면 이제 또 와인 영업이 들어가기
시작한 거죠
여기 있는 것들은 이 두 사진은 다
내추럴 와인 지역에서 나오는데 처럼
와인 드리구요
그리고 이제 지어 아닌 곳에서 내추럴
확인 아닌 것들도 이 팔고 있었는데
그건 사진을 안찍었네요 이쪽으로 이제
까봐 하고 이것들 다 지역에서 나온
것들이야
근데 까 반대 예 학원은 이제 맥주병
처럼 생겼잖아요 이거는 버블이 훨씬
적다고 하더라구요
4 그러면서 이제 뭐 이 와인은 그
무슨 영상 치 소프트 치즈 대롱
애칭을 하면 좋고 이 아이는 블루치즈
1 매칭을 하면 좋고 뭐 블루 치즈는
원래
블루 치즈의 페어링 근본은 스위트
와인 이거든요
강렬하게 그 엄청나게 꼬리 탄
블루치즈 에다가 소태 른 이라고
박스 보르도의 굉장히 달라 가는 d
타인이 있어요 화이트 스위트 와인
통하게 유명한데 그 솥에 른 이랑
그러자 롤 인데요 블루치즈 들이 저는
뭐 게 두개를 같이 페어 해가지고 뭐
본적은 없는데 아무튼간에 스위트
와인이 원래 근본인 데 그러면서 막
스위 타인도 있다고 뭐 어쩌구 저쩌구
오늘 무슨 무슨 방식으로 만들어서
들어 옥 아 그렇게 사면서
별명 께서 해주니까 영업 땅에 가지고
아 제가 안그래도 지금 힘이 이미 쯤
9분하는데
어이 늘 두 병을 더 사 가지고 왔죠
이 이거를 한 병 4구역 이 사람이
아저씨 이거 얼리지 레드 & 만든 쾅
터인데 만드는 사람은 데이 사진이
자기 본인 이래요
그래도 아슬아슬하게 사진찍어 봤거든요
왜 이렇게 이 동네 사람들은 다
아는거 같아요 약간 좀 정신이 헤까닥
4 팩 클라 이라기보다 그 치즈 판
아저씨도 약간 크레이지한 사람이라고
와인만 만드는 게 아니고 우리 먼셀
로드하고 이거저거 다 안되요
여기좀 시험적으로 처음 거 많이 하는
사람이라는 데 그 매년 와인 맛도
엄청 달라지고
예 4 2 우리 호스트 도 이 사람
알고요
여기 동네 정육점 가도 이사라 헉
와인 맛 있고 그렇다구요
여튼간에 위에 화이트 와인이
일반적으로 우리가 안에 화이트 와인
맛이 아니라고 근데 파이터 인 타이
연성 세제 소프트 cg 랑 같이
먹으면 뭐 그렇게 좋다고 하길래
이거 한병 사고 그 다음에
아바를 않아 샀죠
여기와 스파클링 와인이 그동안 한
번도 안 마셨는데 그래도 한번쯤
마셔보고 싶어서
굉장히 특이한 까봐 가 있었는데 이걸
어떤 겉에 제가 산게
근데 예
보스가 구도 밖에 안되더라구요 그래서
보통 마이너스가 12도 에서 14도
높으며 는 그 정도 되거든요
뭐 진짜 높은 것은 먹 15 16 토
도 가는데 그런 경우는 굉장히 드물고
통한 11도 에서 집 아도 13 독
그 정도인데
9 돌아서
마이더스 가 높다고 좋고 났다고
나쁘고 이런 건 아니긴 한데 요
암튼 좀 아무 같은 거니까 먹어보고
싶어서 저도 하나 사고
그렇죠
아래 떨림 안녕하세요 공기 님
안녕하세요
아 기름 관객들은 님 안녕하세요
반갑습니다
접지 단자
어 역류 될 때 차단했다 가 안전한
다시 연결해 주고 암 그런 기능이
있나 보네요 그럼 거의 그런 가능하며
는 당연히 올 것 같아요 얼마 안
하면 은 뭐 4 보시는 것도 좋지
않을까요
언 10 할 때 피가 느리게 나오는
이유가 뭐가 있을까요 음 부른 엄청
많이 마시고 왔어요
그랬어요 뭐 바늘을 잘못 뽑은 거
아닐까요
아
평소에 안 그러다가 그렸던 거예요
평소엔 안그래 쓰셨는데 그때 그런거면
은
제거하는데 를 잘못 찾은 거 아닐까요
이렇게
4 참 잘 모르겠어요
옛날 사람은 도대체 소외 위해서 랜
내에서 어떻게 발견하고 치지만 탁
사용했는지 생겨요
그런데 이게 그래도 랜 4세 어느
정도는 좀 직관적 이잖아요
그렇게 송아지 어린 동물 잡아보면 은
위 열었을 때 그 안에 뭉쳐있는
우유를 발견 했을 거고 그걸 보고서
우야 얘네는 우유를 먹으면 은
뱃속에 들어가서 국내 오싱 게 한데
하고서
그거를 치즈 만들때 이용을 하는 게
어떻게 보면 약간 직관 적인 면이
있는데
일에 넷을
렌의 처럼 치즈를 굳게 만드는 것을
꼭 동물의 몇 년만 이용한 게
아니거든요 요즘은 무슨 뭐 펫이
태블릿 내 시라고 식물에서 추출해
가지고
만들기도 하지만 그 어는 거의 뭐
화학 실험실 같은데서 나오는 그런
공장에서 나오는 것들이고 일반적으로
자연에서 사용하긴 어렵잖아요 근데
그런데 스텝을 엠넷이 아니어도
이용한 것들이 있어요
동물 말고
랑 이나영 생선을 했는 말고 또
체제를 뭉치게 해 주는 게 있는데 그
중에 하나로
배틀이 있거든요 제가 예전에
카톡방 에다가 네트를 쏘여 가지고 손
아프다고 생각보다 색이 오래간다 뭐
이런얘기 했었잖아요 손을 쏘이는 우린
데야 엉 우리나라로 말하면 쐐기풀
멍키 뭐 그런건데
저는 보여드릴께요
아역이
아
예 인데 이게 2 이런식으로 생긴
푸린 데 굉장히
솜털 들이 막 숍 할수가 있는데 그
솜털을 살짝만 스쳐도 확 써 이거든요
멋도 모르고 만졌다가 그때 이제 그
소 옮기고 뭐 그러다 것
sol 면 굉장히 아픈데 근데 이걸로
제가 아일랜드 갔을때도 이게 막 만나
있었는데
아일랜드 마지막 게 있었던 레스토랑
하던 아저씨 호스트 아저씨가 해줬던
말이 바이킹 드릴의 틀을 가지고
들여와 때요 아일랜드로 아일랜 된
원래는 자생을 하지 않는 풀잎
이었는데 그 아저씨 말로는
하이킹 들이 이 풀을 가지고 들어온
거라고 왜 가지고 들어 왔느냐
그때 관절염이 생기면 은 거기다가
네트를 이렇게 쏘여 딴거 일부러
그러니깐 홈에 씨스 맥키 밍크 지허
관절염이 생겨 가지고 막 손이 좀
아프고 뭐 이렇게 관절이 아프고
그러면은 우연하게 막 네트를 갔다가
박스 이면은 매트를 때문에 아픈 거니
있지만 그게 이제 어떤
그 효과로 관절염이 치료 가 되더라
그래서 파이팅 들이 몸을 험하게
썼는지 관절염이 있어 것이고 그러한
체험을 찌르려 하기 위해서 배터리
가지고 들어왔다 뭐 그런 이야기
하셨어요 그래서 일에 트리오 되게
약성이 좋다고 막 그러면서 차로
마시면 좋고 두고 서쪽 음악 그를
그래가지고 그 땐 그냥 아 내 하프
너무 갔었는데
어쨌든 간에
그래서 이것을 차로도 마시고 그래요
실제로 여기도 이런식으로 키스의 의자
하여 헬스 베네핏 오브 배틀 이
필요하고 해가지고
스트레스도 줄여주고 그렇다고 하네요
아우 텐데 이게 우유 요를
엉기게 해주는 역할도 한대요
그래서 네트를 이용해서 우유를 엄격히
하고 그 치질 주변을 막 네트를 2%
감싸고 그러거든요
림 대를 내 틀 입으로 쓰는 거예요
그런데
2 4 틀은
보이면 아픈데 이 쏘이면 아픈 풀을
가지고 아 이걸 그러면 치즈의
집어넣어서 옮기게 만들어야지 하는
생각할 걸 어떻게 했을까
그런 게 한두가지가 아니긴 하지 마
되게 신기한게 많은 것 같아요 그
옛날 사람들의 해요
지금은 당연한 듯이 전통으로 생각하고
있지만 그 점점이 어떻게 생겼을까 를
상상을 해보면 좀 말이 안되는 것들이
많잖아요
왝 그런거를 생각을 해보면 이 사람은
호기심이 라는게 옛날 사람이나
지금이나 다 똑같을 거 아니에요
그때나 지금이나 같은 인간 종이 니까
요즘 사람들도 미친 사람들 많잖아요
또래 같은 사람도 많고 까 그 뿐인
벌거 벗은 몸 사진 찍어 가지고 셀카
찍어서 작업하는 와인 에다가 찍어
놓는 사람도 있는 것처럼 온 동네방네
파는 것처럼 이미 약간 좀 헷갈려
하는 사람들이 옛날이 있었을 거고 그
더 옛날 있었을까 항상 있었을 테니까
그 이상한 사람들이 이상한 지태
보다가 우물 자꾸 발견을 한 걸 텐데
예를 들어
아이슬란드의 전통 음식 중에 우리나라
홍어가 처럼 상업을 삭혀 먹는 게
있거든요
상어 랑 홍어는 똑같은
종이 비슷해 는 애들이 라서 그다
연골 어류들이 라
홍어 4 켰을 때 나는 맛이 상어
사케도 똑같이 나요
그런데 아이슬란드 전통음식인 그 상어
스킨 요리가
자 그 일단 그 상어가 엄청나게
쉬면서 잡힌 데요 막 첫 m 과 몬
진짜진짜 심해에서 상어를 잡아 가지고
그게 또 뭐
의도적인 조업이 안돼서
우리나라 고래 잡는 것처럼 그
어쩌다가 운 좋아서 걸리면 은 잡고
뭐 그런 시기 라고 했는데 하여튼
간에 그렇게 해서 상어를 잡아 가지고
특히 는 거에요 근데 그 상어를
삭히지 않고 그냥 생으로 먹으면
죽는데 요도 기강이 가지고 좀 죽는다
그래 나 아니면 크게 탈이 난다고
했나
굉장히 그 독성이 강해서 그냥 먹을
수가 없는데 그거를 엄청나게 긴
시간동안 삭히면 냄새가 진짜 박살이
나고
참고 같은데서 삭히는 데 참고 문을
따고 예언이 까 그 자 유튜브
비디오에서 본 거거든요 움직이 그런
리저널 it's 라고 이러한
지역특산물 찾아다니는
인프라웨어 그 고스트가
그 쇼호스트가
그
주인장 아저씨가 상호 숙성하는 참고만
딱 떨어지니까 거기 이렇게 살짝 들어
오려고 하다가 그 냄새때문에 확 깜짝
눌러 가지고 끄덕 하고 나오거든요
우리가 익히 아는 그 홈 상품 냄새
고 뻥 뚫리는 그게 있는 참고
전체에서 막 뿜어져 나오고 있는 거야
홈 상어는 덩치가 또 훨씬 크니까
엄청나게 큰 상어 거든요 그런데
아무튼간에 그런 냄새 엄청나게 나고
홍어 삭힌 거 웬만한 호호 보다 훨씬
더 심할 텐데 덩치도 크고 키가
느끼니까
오는 3일 만사 커서도 먹잖아요
뭐 열흘만 사케 사도 먹고 근데 그건
그렇게 3일에 서열을 뭐 이렇게
삭히며 는 먹고 죽을 수도 있어서
굉장히 기지를 또 샀거든요
이렇게 우리나라에서 얼마 거 뭐 뜻인
다는 분들도 먹기 쉽지 않을 그런
종류인 건데
으
그냥 먹으면 은
복 있어서 울 수도 있는
근데 숙성을 시키면 완전 막 암모니아
섞은 내가 나는
잡기도 어려운 상어를 어떻게 그런
식으로 먹을 생각을 해 시릴
그런거보면 은 참 인간이
특히 한 것 같아요
그런 3
좀 제정신 아닌
아 뭐 아이치 선호도 팔아요
의 기아야
나갈때는 파리 거 나갔었는데 오늘
빨리 하는 날이라서
안에 있으니까 반팔 입고 있으니까
춥네요
바깥에도 따세요 바깥에는 공기가
훈훈한 데 어 여기는 e 돌 이런
것들이
바깥으로 따뜻하다고 안에 로 열을
바로 전 해 주지 못하니까
내부가 더 추워요
으
그리고 콩 호안 삭히고
보통 호완 삭힌 홍어는 이렇게 고추장
양념해서 빨갛게 묻혀 어제 먹죠
회로도 많이 먹고
1 삭힌 홍어는 냄새 안나요 그게
이제 사키 일대 그아 모냐
요소가 암모니아로 바뀐거 있는 그런
식으로 암 텐데 사키 면서 벌어지는
일이라서 4 안 삭히면 괜찮아요
꽃들 꽃들은 연구로 어류 바 시 죠
뭐
네 거 참 10 안뇽
예
홍어는 그래서 파로 먹어 돼요 그
상호가 이상 거지
넘어 삭힌 것도
올만 해요
그저 보셨는데 아마 친 건 진짜 잘
모르겠네요
아 그리고
희 제가 여기 와 가지구
한게 별로 없는데
진짜 뭐 가지고 모인 잘 모르겠어요
되겠
그동안 다른 동 장 절에서 항상 뭔가
일이 되게 많았는데 1리 되게 많고
그리고 내가 무언가 일을 하고 있구나
라는 생각이 계속 들었는데 여겨서는
아무것도 안하고 있는것 같아서
들어가서 우유 짜는 거 매일 하는거
그거 말고는
줘 그냥
포토 바스 가서 멀칭 했구요
여기도 와인 만들던 포도밭이 있는 덴
병이 돌았다고 했나 그래가지고 포도를
싹 다 뽑고 새로 심어 때요 작년
3월에 그래서 지금 아직은 이제
포드가 안 열리고 있고 몇 년 더
키워서 1 5사 5년 4년 5년 대화
3년 넣어야지 포드 10일 거예요
그럼 포도를 다시 심었다 고 그
포도밭에 근데 이제
멀칭을 해서
스폰녀 깊이가 많이 안 내리니까
수분을 땅이 좀 더 잘 붙잡고 있을
수 있도록 멀칭 한다고 하더라구요
그래서 가지고 또 않던 등 다 151
연속으로 계속 그냥 멀칭 만하고 그저
짜는 거 빼면 요
그 다음에 한 가지
1일 이고 이거하고 끝났어요 이제
오늘은 일하는 날이 있고 내일은 가는
날이니까 이제 더 이상 일을 안
하는데 요거 주고
이거 겠어 이거
게 이제
나무가 빡 사랑했어 잘 안하잖아요
지멋대로
그런데 이제 보기 좋으라고
각 잡아가지고
깎는 거거든요
전기적 비슷한 걸로
예
위해 제가 웃긴게
모두 번 멀칭 다해 갈 때쯤에
보던 멀 티 미 다 하고 그 다음 날
하루는 그 포도 바 집안을 둘러 싸고
있는
울타리를 좀 정비하고 보수하는 작업을
했었거든요 그런걸 하면서 여기 오피
우퍼는 아니고 좀 자유로운 영혼으로
사시는 분이 한 분 계신데
동장 직원도 아니지만 내용 동장 쓸
머무르면서
해야할 거 아는 사람 있어요 그 n
그 캠핑카 같은걸 하나 사가지고
거기에서 자고 생활하면서
여기에 숲속에서
알아요 숲 안에다가 양들이 있는 숙소
게다가 차 대놓고
거기에 사는 거예요
4 대신에 그 공간을 이용할 수 있는
대시 맨 1 한 번씩 도와주고 어떠한
번씩 같이 먹고 그런걸 하는 알렉스
라는 듯이 가 있어요
바르셀로나에서 일하다가 잠깐 상자
타이머 가지구
가 때로 치고 캠핑카 사가지고 지금
그러고 있는 거라는데
어떻든 그 아저씨랑 이런저런
얘기하면서
그 펜스 작업을 하니까 i
니크 알렉스 아저씨는
여기 호스트 들이 펜 스치는 거의 좀
불만이 있어 보였어요
센스가 보게 될 안좋은거 같고
예 펜스 너머 다닐 때에도 동
위험하고
요런 별로 의미도 없는 것 같은데 알
자꾸 그렇게 펜스를 친 지 모르겠다고
너무
2 고스트 아저씨가 패스 치는 것은
꽂혀 있는 것 같다 그런 얘기를 전
타더라구요 그래서 제가 아 그런거
같긴 하다 고 2 게이 펜스 알고 좀
더 싸고
왼쪽 을 할 수 있는 방법이 명이
있을 것 같은데
전기로 치든지 요 근데 뭐 전기는
따른 이렇게 위험할 것 같아서 다른
사람들이나 이렇게 했을 때 아 그래서
앉힌 거라고 하던데요 암튼간에
그런 얘기 하다가
자기는 농장이 일이 너무 힘들 되요
한번씩 하는 것은 괜찮긴 한데
굉장히 일 자체가 이거 매일 학기에는
더 힘든 것 같다 고 그 여기서 어느
두 달 동안 계속 있었으니까 알렉스가
여기
호스트 주인 부부는 알렉스를 야크
직원으로 직원 개념으로 고용을 하고
싶어 하는 거죠 오용 까지는 아니어도
뭔가 이제 같이 농장을 이끌어
나갔으면 좋겠다고 생각을 하는데 근데
알렉스는
그 정도로까지
같이 일하고 싶지는 않다고 하더라구요
그럼 자기는
강아지 여기 있는 개들이 건 굉장히
친한데 개들은 사람 말을 대충
알아듣고 하라는 대로 하고 그러잖아요
뭔가 소통이 가능한 한데 양이나 소나
염소 같은 해 드려야 하는데 가
이렇게 저렇게 하라고 말을 해도
듣지도 않고 짓 이라고 힘들면 한다고
소통과 안되는 이 멍청한 놈들이라 흙
입자 크기가 별로 안 맞는 데요
이런 # 아이고 그런걸 키우는 것도
이렇게 자기는 뭐 별로고
이게 이 농장 일에 너무 힘든것 같고
그래서 저보고 는 아닌 드냐고 괜찮냐
뭐 이렇게 다른 5 핑 하는 데서는
어땠냐 1 맨날 이렇게 많이 아냐
그래 그런 식으로 물어 봐서 내가
나는 여기 와서 뭔일 하는지를
모르겠다 고 다른 데에서는
[음악]
내가 그래도 루핑 하는 농장을 꾀
라고 한컷 좀 다녀봤는데
다른데서는 이를 훨씬 더 많이 한다고
킹 웹사이트에서는 우퍼 들은 일주일
25에서 30시간 정도 일을 해준
닫고 말은 그렇게 하지만 그건 그냥
이렇게 말을 하는 거고 실제로는 가서
일을 다 거 보다 훨씬 더 많이 한
다음 그리고 대신에
그렇게 일을 하지만 다른 것들에서 는
그리고 원래 그게 기본 이긴 하지만
밥을 잘 준다고 아 듣기를 다 주고
아니면은 밥을 그쪽에서 차를 씨는
않더라도 타 먹을 수 있게 돈을 주든
그런다고 근데 여기는 일도 별로 안
왔는데 그 밥을 제대로 안 챙겨 주고
밥 하루에 한끼만 주는데 나머지는
내가 사 먹어야 되고 나는 당연히
여기서 돈을 줄 꺼라 생각을 했는데
막 그런 얘기 했죠
된 지금 그런 좀 쓸데없는 얘기
하다보니까
다른데는 뭐 일을 더 많이 시키냐
다른데서 무슨 일이냐 아니면 뭐 이
돈을 이 동정이라는 거다 괜찮냐 5
핑 하면서 이런거 재밌냐 이렇게
물어보길래
저는 아 좋다 고 나는 애초에 이거
1로 여기 온 거고
이런거 좋은데 근데 이제 가끔
농사 지으러 왔는데 농사랑 전혀
관련없는 일을 할때가 있어서 그런
것들은 좀 별로라고 그런 것만 아니면
상관 없다면 그런 얘길 하고
있었거든요
그랬더니 알렉스 늘 지금이 펜싱 도
그렇지 않냐 그러니까 아니라는 펜싱을
괜찮다고 패스 치는 것은
다음 결국 앓는 있는거니까 이건 뭐
나쁘지 않은데 그러면서 그때 예를
들었죠 아일랜드 시트에 레스토랑이
딸려있는 동 장이 섰던 적이 있는데
혹이 있을 때는 의자로 만든다든지
이면은
그동 자아의 레스토랑 이니까 그 앞에
정원수들이 이렇게 쭉 심어져 있었고
그 정원에서 다 듣는 일 그리고 앞에
잔뜩 깎는 일 이런 것들을 되게 많이
했었다고 5 맨날 잔디 만 갖고
정원수 다듬고 9
그래서 그거는 좀 * 세미 없었다고
막 그런 얘기를 하고 서 한 이틀
지나니까 갑작 첩 아까 그 이것
잘라달라고
이 똑같은 일이거든요 그 정원에서
다른 이라 불러 이제 알렌 에서
이거보다 훨씬 규모가 컸어요
거기는
점수가 엄청 많았어 가지고
일으키는데 이때 이전에 아니다 이런
거 너 좀 별로라고 그래서 그때는 좀
별로였어 뭐 이런 얘기 하고 있었는데
아니나 색깔 이테 얼마 되지도 않아
가지고 바로 갑자기 정원수 좀 다듬어
달라고 해서
위 다듬고
결국 이거 뭔 다 둔다 거
알 다 봤죠 뭐
어떤 3회 밴너
틀
iets etl
첫 번째 날에 여기 스 앞에 밀고
뒤에 밀고 두번째 나라의 위에 밀고
우사기 단 님 안녕하세요
예 예
이거이거 하는거 재미없다고 큰 선택
이거 해 달라고 해 가지고 근데 여기
보 모르겠어요 자 네 제가 여기
호스트 아줌마는 불만 있더라구요
뭔가 칼리 딱딱 정해져 가지고 오늘은
뭐 하고 내일은 뭐고 모래는 뭐 하고
이렇게 스케줄이 있어야 뭔가 하나를
딱 시작해서 끝을 보고 뭐할 닭
시작해서 끝을 보고 이렇게 착착
진행이 될텐데
여기 있는 주인 아저씨가 그런게
안된다고 오르거나 에스 된 사람이
아니라고
아저씨가 좀 3만 해가지고 e 저희
조금씩 하니까
그리고 계획 또 좀 없고 오늘 아침에
따 일어나서 오늘은 뭐할까 약간 이런
느낌이라서
그게 잘 안 된다고 하더라구요
그럼 그래서 그런지 모르겠지만
이게 나온 거예요
이쪽에 있는 나무처럼 처럼 자 라는
건데요 en 앞쪽에 있는 나무만
정리를 안 했어요 이 앞에 있는 밀어
4위에는 1 짤 같죠 이거는 수량이
다르다고 하더라구요 크기 자체가
달라요 이거는
여기 주인 아저씨의 할머니가
주인아저씨 할머니 까 굉장히 옛날
얘기죠 b 나 c 할머니 하시는 거고
이거는 튄 아저씨가 치는거 라고
하거든요
요거 요거 나 않자 를 한데 그래서
게타 나무야
물로 이렇게 높이 동그랗게 예찬론
그렇게 또 그렇게 잘하는 것을 강
맞춰 가지고 찾자는 거에요
되게 까 아저씨가 줄로 가이드를
줬었는데 위에를 자를 때는 이렇게 줄
아니 메뉴를 가져다 봐 여기에다가
묻더니 저게 다 가서 묻고 그 줄 돼
로 짜르 더 라고 하더라구요 그
생각에 아무리 딱 봐도 이 둘이
이렇게 밑을 패떴 한데 좀 줄 돼
짜르면 안될꺼 같은데 13 그렇게
나름대로 조정을 하면서 확인했는데 그
한테 배우지 우리 캅 역할 씀
낮아져서 이렇게 카드 낮고 여자도
높게 됐어요
약간 최대한
딱딱하게 맞추는게 중요 한데 저도 뭐
전문가가 아니지만
그렇더라구요
예
그래서 아예 다 하고 나니까 또 위의
짤 때는 트랙터 기타 가지고 뭐
이렇게 찝어 올린거 아직 하니까
전체적으로 그림을 볼수 없어서
잘 몰랐는데
다 하고 내려와서 딱 보니까
4 자네 또 하시겠죠
1년 동안 개막 위에 살아나고 하면은
또 자르고
봄에 한 번씩 자른 것 같아요
엘렌 드 에서도 어떻게 봄이 없고요
제가 갔을 때가
뭐 가을에 또 자를 지는 모르겠네요
4 4
회의 게
육체를 있었던 일들이 네요
배고프다 더 해 옵하 여파로 뭐
하겠어요
앞에
박을 월 먹지 일단 돼지고기를 먹고
우선 이 있는데
사원은 내일 아침으로 생선을 먹거
야 어떻게 써요 에라 침을 생선을
먹고 오늘 저녁을 여기 호스트 랑
같이 먹기로 했으니까
냥을 같이 먹고
검지만 돼지고기 먹고 그리고 겸 지를
해놓은 게 있으니까 그거랑 간 리버
스테이크 라고 해서 간을 이렇게 길게
이 넓고 길쭉하게 이렇게 썰어 가지고
팔거든요
가느냐 스테이크처럼 구워 먹는 거에요
이렇게 썰어서 먹으라고
그 리버 스테이크 서 놓은 것들이
몇개 있으니까 그것도 좀 같이 곱고
태백 이란 비교할 수는 없죠 아무래도
태백에서 는
j12 이니까 모든 것을 a 부터 z
까지 모든걸 다 제가 책임을 져야
되잖아요 제가 하는 일만 해도
그리고
그
태백에서 우려 짜고 그런 것도 좀
약간 거의 무슨 직원으로서 하는거니까
헌데 우퍼는 직원은 아니라서 좀 김
이런 마음가짐 자체가 다르죠
일단 환경도 많이 다루었고 이라는
종류도 좀 많이 다르고
루핑 은
친교 안써도 되는 것들도 많고 지금
느낌이 다르죠
5 핀 그냥 시킨 것만 하면 되고
그런 시기라서 게 뭔가 거
포스트와 특별한 보호 이런 게 있지
않으면 요
4 탭에서 예
태백에서 는
일이 엄청나게 박스 했는데 하루하루가
너무 힘들었는데
혹시 는 그냥 휴가 정보
아
4 5 아무리 효과 라고 해도 어느
정도는
재미있고 도움되는 일을 하고 싶은데
이 지역이 아 선을
샌포드 박 멀칭 이 나오고 이 거야
썰 급
아무짝에도 쓸모없는 힐만 하고요 양
젓자 본게 다 알아서
블로그 * 것도 없었던 게 여기까
재생 농업 아직 시작도 못한 곳이
있고 좁아도 제목에 대해서 잘 알지도
못하고 일단 해본 사람들이 아니니까
한번이라도
제대로 된 제작 나온 통장에 초도
크다 자아는 본거 같고
10 3 바텐더 이름만 알고 아
loot
그래서 여기 있는
날씨도 좋고
정점 들 돌아다니면서 이거저거 다양한
고기를 먹어 보는 것도 좋았고
와인도 많이 마셨고
그런 것들은 좋았는데 1 적으로는
경험을 농업의 농사에 대한 경험으로는
별로 그렇게 인상적인 것은 아닌 것
같아요
양 젓자 면서
예 그 차 그 기도 좀 약한거
없긴한데 아니고 꼭 착 여기 뿐만이
아니에요 아니고 그 양 저 모양이
젖짜기 에 너무 별로다 라는 생각을
많이 했죠
다른 향도 다 그런지는 모르겠는데 이
양들은 진짜
또는 이앙 대외
도 다운 좋을것 같아요
아 예 아니까
아 영서 들 가도 놓기 보다는 양
가던 없는게 쉬핑 할텐데요 아 근데
여기 양들 막 져 생긴게 뭐 이성이
생겨가지고 착유기 달기가 너무 힘들고
계속 빠지고
한국의 태백에서 젓자 일 때는 제가
혼자 염소들 한 번에 열 한 마리씩
착유기 이를 4개를 가지고 5개도
근데 충분했어 충분히 가능했을 거에요
차 그 길을 4개를 가지고
넘어서 여러마리를 한번에 짜는 것을
제가 혼자 시작부터 끝까지 싸 캐도
전혀 얼음이 없거든요
어 거의 완벽히 숙달이 돼 가지고
동 사 니 아 이런거 딱 딱 딱 딱
딱 딱 해가지고 하는게 굉장히 편하고
쉬워요 근데 여기는 고작 한 번 6만
* 자 고착 여기는 2개밖에 없는데
그 착유기 2개로 6마리 짜는게 너무
힘들어요 혼자 사오면 은 지금 요즘은
거의 혼자서 하거든요 제가 뭐 이런거
다 잘 하니까
오스트 아저씨 이거 어느 순간부터는
더 짤 때 접은 자국 씨저 차는 걸
남겨 놓고 자기 딸은 이 하더라구요
네 그래서 젖을 헌재 짜고 있는데
먼저 짜는 것도 내야 하거든요 할만
하거든요 막 그렇게 그 못할 건
아닌데 근데 하면서 막 스트레스
받는거 줘 계속 떨어지고 또 저지
모양이 마이 이상이 생겨 가지고
그거 이렇게 달아놓고 다른거 를 볼
수가 없는거예요 이렇게 딱딱 달아놓고
어느쪽 먼저 우리 닫자 지면은 거기
이렇게 마무리 한 다음에 다른 것
알고 이런걸 해야 되는데 이 옮길
수가 없는게 여기 달아놓고 이쪽
달려고 가면은 여긴 그게 떨어져요
저좀 이상이 생겨서 이렇게 해서 그걸
붙잡고 있어야 된거예요
그러면은 이쪽에서 뭐 5차 기가 놀고
있든지 아니면 은 이미 닫자 졌는데
그걸 옮겨 주지 못하고 그냥 계속해서
짜고 있든지 이런식으로 시간 낭비
되는 것도 많고 자꾸 떨어지는 거
보면은 그 스트레스 받고 했어
i 그 양
양젖 생긴거 보면 은 이 그런 생각이
들어요 조물주 정말 전지 전능한
조물주가 이걸 만들었으면
4조 물자 정말 전지 저는 해 가지구
자기가 직접 디자인한 거면 이런식으로
만들지 않았을 텐데
음 그 자 생겨가지고
그럼 너무 힘들더라구요
얘 뭐 그런것도 있고 그래서
4 2 저자 보니까 다른 양 감정들을
어떨지 모르겠네요 품종별로 나 맡으면
차이가 있을거예요
녹는
키 원해요
보상 6마리를 차게 고작 두 개로
짜는 것도 못 해 가지고 계속 다
떨어지고 뭐 여기저기 날라다니고
리보플라빈 이 특히 어떤 효능이
있나요 열약한 가요 리보플라빈 은
열애 약하지 않아요
이곳 플랍 있는
여래는 되게 잘 견디는 편이고요 웬만
에서는 잡하게 되진 않는데 4 그
열에 파괴되지 않는 거랑
이 켰을 때 봐서 나오는건 좀 다르긴
해요 영어를 10 자체 파괴가 되지
않아도
6.2 빠질 때 같이 빠져나가고 그런
건 있죠
이고 클럽인 에너지 대사에 되게
중요한 역할을 해요
그게 가장 크죠
너 집에서
에너지 대사 말고도 매트 레이 션
원에도 중요하고
근데 비타민 b 군 전체적으로
우리 몸 모든 것의 거의 안쓰이는
곳이 없긴 해요
4 주로 이제 매트 레이 션 이랑
에너지대사
매체를 많이 쓰이죠
이렇게 이제 지방대사 할 때이고
플라미니 꼭 필요 0
탄산 물 대 살 때 비타민 b1
티아민 2
굉장히 중요한 것처럼 지방 대사를 할
때는 리보플라빈 이 중요해요
네 뭐 리보플라빈 만 중요한 건
아니라서 그렇게 말씀드릴 순 없네요
아무튼 지방 대사 할 때 리고
플라티니 중요합니다
이거이거 플러 비는 일반 근육 꼭
기에는 별로 없어요
달걀 노른자 나 간이나 염통이 나
이런 내장동 6
달걀 항산화력 아무도 않을 거구요
그런 쪽에 들어있습니다
아 안 돼
저는 이제 가서 밥을 먹고
오늘은 집을 청소를 한번 해야 되요
그리고 오늘 거기 뭐 뭐 더 가기로
했는데
애플 사이다 만드는 사과농장 있거든요
로컬 유기농 사과 농장 있는데 거기서
이제 사과 컴포트 더 만들고
학과 사이가 더 만들고
뭐 애플 사이다 식초 만드는 지는
모르겠네요
그건 잘 모르겠어요 엄청난 이렇게
그런 로컬 4 광장이 있는데 거기
호스트가 간다고 하길래 저도 같이
따라 한다고 했거든요
가서 풀 사이다도
싸우던 지하고
스쿨 너머에 사는 거 같긴 한데 아크
들고 5
꽃 하시면은 10시 마시면 더 맛이
겠죠
다 맛있음 너 구하실 수 있겠죠
예 암튼 그렇게 오늘
엄마도 가야 되니까 밥을 얻어먹고
버스트 가져가며 는 따라 나섰다고
아가 가지고 빨래 한거 어느 쪽에도
넣어야 되요
르로이 봤네요
5 청소 가치를 중요할 것 같은데
하기 전에 그래도 좀 깨끗하게 해야
되니까
방송부터 마무리 하구요
4 다음주
이 또 다음 주에는
아마도 스위스에서
튀게 될 것 같아요
보기는 또 인터넷 사정이 나 이런거
어떨지 모르겠네요 가보면 알겠죠
예 시청해주셔서 감사합니다
좋아요 한번씩 들러주세요