음
안녕하세요
[음악]
아 안녕하세요
그리고
오랜만에 컴퓨터로 상승 튀네요
으
4 참 심한 뇨 지금 뭐 이거저거
띄어 놓은 게 너무 많아가지고
리 스 원님 아울러 스팀 안녕하세요
반갑습니다
컬링 님 안녕하세요
네 어 저기 오랜만에
컴퓨터로 방송을 켜 보았는데
예 이제 이 채팅창 도 그렇고
차 킹 창 쳐 거의 닉네임 색깔을 좀
바꿔야 겠네요
인터넷은 약간 오락가락 하는 것
같은데
아 어
예 충분히 빠르지 않았나 봐요 여기
와이파이가
약간 힘겨워 하는 게 보이네요
지금 젖에 갈
노트 바꾸고 나서 요거 지금 컴퓨터로
방송을 처음 하는거라
욥의 세팅을 새로 하는데 너무
오랜만에 하는 걸어 가지고 이걸 뭘로
해야 될지
헷갈릴 더라구요
일단은 채널 에임을 좀 9분이 가게
다른 걸로 바꿔 볼게요
채널 네임을 몰로 바꿔 볼까요
내가 색깔을 뭐
빨간색
초록색 눈에 보기 편한 녹색으로 먹고
올게요
너무 빤짝빤짝 어린 아 아 아 아 아
소행 플러 님 안녕하세요 달의 별님반
왔습니다
좀 9분이 가게 바꾸고 싶은데
팔짱만 좀더 어두운 녹색으로 벗고
볼게요
괴상한 님 안녕하세요
어디 갔어
아 왜 안나오지
잠시만요
채팅창이
음
아세 못했구나
음 으
여기 뒤에
역광
창문이 채팅 읽기에 별로 좋지가
않네요 이걸 약간 옆에 틀면 더 좋을
것 같은데
아
회상 원님 그랑 님 나무님 정세 형님
빙 님 안녕하세요 반갑습니다
설 짝 풀어볼까요
어 그럼 뭐 어
아
[음악]
음 으 아 아 목소리
이거 마이크 크게 괜찮은곳 안돼
요인 0
마이크 크기는 괜찮으신가요
제가 이런거 세팅을 다시 새로
하는거라서
뭐 채팅 창 크기 라든지 이런거 조정
가능 하니까
보기 편한 방향이 있을건 뜻이며 는
말씀을 해주세요
아 이게 아닌가
아 아 아 아
이게 그 배경이 하얀 돼
채팅 상도 하니까 읽기가 애매하네요
이럼 요런 요렇게 할까요 그냥
아 이거 를 용기를 해야 되니까
이렇게 4 너
4 암튼 오랜만에 컴퓨터로 방송을
잡았구요
그리고
녹방 난 다시
채팅 참 이거 채팅 색깔을 사실 뭐
다른 걸로 바꾸면 더 잘 보이긴
할텐데
보안 조금 더 고민해 보겠습니다
창도 좀 정리를 하고
제 앞으로 차
뒤에 창문 역 창문이 아예 안보이게
이거를
어
아예 아이 확 돌려서 제가 의 벽을
등진 게 좋을 것 같은데
이 수만큼 그럼 살짝 공개 될 것
같아요
으
아
[음악]
음
자 정치 없이 다시 이사를 가고
있습니다
음
아
i 마이크 그 잡음 있지 않나요
생각해 보니까 이게 마이크를 잡은 몸
새는 기능 같은거 를 않게 놨는데
음
생각해보니 그렇네요
지금 이렇게 가만히 있을 때 잡음이
이렇게 조금씩 나는거 같은데
참 심한 요 이거를 어떻게 거 어떻게
하는것이 떨어
이 한번 해 놓고 왕건 드리니까
이렇게 하면 그
ok 이러면 은 조금 나아진 것
같구요
어 여기 있는
으 카탈루냐 지방 스페인의 까딸루냐
지방이라고 말씀드릴 필요가 없이 사실
지금은 컴퓨터 가능하니까
지도를 보면서 말씀을 드리는게
낫겠네요
이걸 위해서 열심히 또 를 2 결정을
한 거니까
여기가 지금 제가 있는 농장 이구요
여기 있는 양을 키우는 사진에도 나와
있죠 양을 키우는 것이고
위치는
여기에요
여기가 프랑스 고
여기 스페인 이고
프랑스 서 스 펜 적경 제어
이제 여기 피레네 산맥 이렇게 쭉
있잖아요
빼내 3에 근처에
지중에 연안의 위치에 있는 굉장해요
4 여기 이렇게 산이 있어 가지고
바로 바다가 보이지는 않는데요 이 산
너머에 바다가 있다고 이렇게
들었습니다
당연한 얘기겠지만 눈으로는 일단
바다가 보이지는 않아요 여기 산이
있어 가지고
그래서 지금 이곳에 와 있고
그 전에 제가 있었던 것은 여기에요
까사 다 폰테 라는 것에 있었구요
여기에
포루투칼 위쪽이 줘
스페인이 생각보다 나라가 크더라구요
예
이렇게 큰 나라인 줄 몰랐는데 쪽에
이쪽으로 이렇게
제가 그동안 여행했던 것을 잠깐
설명을 드리면 은 파리 샤를드골 공항
이 이쯤에 있거든요
검찰을 적으로 공항에서 내려 가지고
바로 파리 있는 바로 패스 했구요
이렇게 밑으로 쭉 내려 온 거죠
쭉 내려와서 여기 하트가 찍혀 있는
곳이 제가 처음 갔던 내과학 노아의
농장 이었어요
이쪽에 도착해서 여기까지 이제 바로
차를 타고 가지고 여기에서 첫번째
호핑을 한 거죠
첫 번째 호핑을 열심히 하고 그
다음에는 내가 와이너리 투어를 열심히
다녀 짜 나요 와이너리 투어를 여기
미용 2
스페인에서 아이 프랑스에서 파리
다음으로 큰 도시라고 하거든요 이
시계 도시 라고도 하고
일이 용 위쪽으로 부르고 니가 있구요
여기가 이제 d 종이랑 리옹 사이가
부르고뉴 라고 대충 생각을 하시면
되요
그래서 기본 오니
어 어쨌든 보니 아마 이제 레드와인
예
우리가 보통 아는 비싼 와인들이
있잖아요 부르고뉴 피노누아 엄청나게
비싼 그 왕들이 생산이 되는 것이
여기 9
라미 요 밑에 이 동네에서 다 부르고
니에
위대하다고 분리 오는 화이트 와인들을
샤르 던 애들 부터 해서
쭉쭉 생산이 되고 그 밑으로 이제 막
0 쪽으로 내려오면
동 조금씩 가격이 싸지 자 그래서
이마 꿍 을 지나서 그 밑에 이제
보졸레 가 있구요
보졸레 4 우리가 보졸레 누보 와인
는 를 많이 마셔서 유명하죠
아무튼간에
그래서 제가 첩 처음 여기 하트
찍혀있는 이곳에서
우정을 마치고 보졸레 쪽으로 요렇게
다 으로 이동을 해 가지고 보졸레
해서
와이너리 투어를 시작했고요 보졸레 를
시작으로 그 다음의 내용을 또
건너뛰고 바로 이 밑에 이쪽이 론
강의 이렇게 흘러요 어 본 강의
이렇게 투우 흘러 내려고 하는데 여기
보시면 이 강의 살짝 보이잖아요
이게 다 이제 로운 강의 고
프랑스의 마 흐르는게 아니고 여기
독일에서 부터 독일인 것 넘쳐 밑에
멀리서부터 흘러 들어온 거라서
이쪽 이쪽 들어온 이잖아요
3 이스 에도 이렇게 본 계곡이 있고
스위스에서 부터 시작된 로운 계곡이
스위스에서 시작된 지는 잘 모르겠네요
이쪽으로 쭉 타고 내려오면서 d 중에
로 빠져나가는데
이 론 강을 따라서 엄청나게 많은
와이너리 들이 포진해 있어요 그리고
저 이제 북쪽에 있는데 를 넣은 북쪽
논 복부 론 이라고 부르고 당연히 또
남부 쪽에 있는 곳을 남부 론 이라고
부르는데 둘이 좀 많이 스타일이
다르거든요 원래 강의 상류와 하류 랑
그 랜스 kb 엄청 다르잖아요 지형이
상류는 되게 좁고 가파르고
그렇다면 하루는 평야 지대로 바뀌면서
u 속도 느려지고
그래서 둘이 좀 많이 느낌이 다른데
요강을 따라 설계 쪽 내려온 거에요
밑에까지
여기가 이제 북부 론의 있는 코드로
뜨랑 공들이 520 들이 5 라고
쓰여 있죠
이 동네를 타고
이쪽에서 먼저 둘러보고
불어온 와이너리 투어를 하고 다음에
밑으로 내려와서 이 옹 지우 근처에
샷 선 ft 퍼프가 있어요 남부 론
에서 제일 명한 파이널이
들이 있는 와인 지역이죠 여기 아비뇽
이잖아요 아비뇽 이 그 교황이 유스
갖던 도시로 유명한데
어
교황이
예로부터 와인을 만들고
와인을 마시고 이런 것들을 굉장히
중요한 행사로 생각을 했기 때문에
여기 있는 교황이 유수를 간 이후부터
교황의 와인을 만들기 위해서 굉장히
힘을 썼던 그 전에는 와인을 막
본격적으로 만들고 그런 역사가
없었는데 투항 이쪽으로 유수를
가고나서 아비뇽 유수 이후에
교황의 와인을 만들기에 애를 썼던
것이고 그래서 사촌 ft 퍼프가
그냥 말그대로 교황의 와인을
다양성으로 직역한 거예요
4 파트가 교황이 잖아요 그래서 이
같은 fd 퍼프를 쭉 둘러보고 꽃 듯
이론도 조금 직접 맛을 보고
남부 까지 내려와 쓰니까 그 다음에는
거의 뭐 치중 해안선을 따라서 여행을
쭉 한 거에요
여기가 이제 로운 여기까지가 론
지었고 일로 가면 이제 프로방스 가
나오는데요 여기 프로방스 라오스의
있죠
이제 프로방스 로 안가고 저희 이쪽
서부로 온거죠 서 불어 오면은 용
펠레 를 중심으로 여기를 남 그도
이라고 부르고 요
랑그독 또 굉장히 큰 와인 지역인
거죠 그리고 그 밑에 이쪽 애니랑
조금 더 가까운 요 동네 룻이 용
이라고 불러요
그래서 이런거도 에서 와이너리 이들
몇 군데를 둘러보고 또 왜 남의 룻이
용으로 돌아와서
시용 에서도 몇 군데를 둘러보고
로씨옹 에는 여기 반일 스 씨름의
러고 진짜 거의 접경 지대 란 가까운
곳 여기에서 어때 막 하루에 차면서
그 요트들 쭉 보이는 것에서 맥주도
한잔 마시고 그랬었죠
여기서 이제 와이너리 또 몇 번
둘러보고
여기 치 스틱 않았었나 않지만 오코너
지옥 동네에 있는 와이너리 내추럴
라이너를 또 한군데 갔다가
2기 를 타고서 스페인으로 넘어 온
거죠
그리고 이 길을 타고 스페인으로
넘어와서 바르셀로나에서 아울러 스님을
되었던거 구요
이렇게 같이 하루 여행을 한 다음에
저는 며칠 여기서 더 뭉게 다고
동네에서
여기 보시면은
아얏 올리드 가기전 였나
리어 하
리 워 하라고 스페인의 도 또 되게
유명한 와이너리 지역들이 와인
지역들이 있을 거 아니에요
아 여기 이렇게 a 라고 살아보니까
됐다
예 스페인에서 가장 유명한 와인
지역중 에리오 하라는 것이 있는데
이제 그리워 하도 가보고 싶어서
여기를 이렇게 건너서 왔으니까 그리고
바르셀로나를 들렀다가 왔으니까 다시
이쪽으로
리오하 로 로 가서 여기에서 또 몇
군데 마이너를 들러보고 여기서도 진짜
좋은 날이 와이너리 들이 많이 있어서
많이 끼친 않았구요 딱 한군데 밖에
없어요 제가 갔던 것 중에 좋았던
곳을
4 그 한군데가 너무 좋았구요
제가 원래 이런 리와 와인 스타일을
별로 안좋아하는데 도 너무 맛있게
마셨어요 꼬
그리고 이 아로 에서 그렇게 또 하루
잔 다음에
그 다음엔 리베라 델 퇴로를 하루 또
들렸어요 리베라호텔 데로 가 바로
에리어 화 다음으로 유명한 와인 지역
이라고 생각하시면 되구요
아이돌 이드 근처에 있어서 바이 돌리
뒤에서 하루를 잡고 바이 돌리 드가
좀 되게 큰 도시인데
사실 이렇게 큰 도시는 줄 모르고
오면 갔던 거죠 근처 아니까
그래서 좀 고생을 했었어요
그 이렇게 큰 도시 들어가지고
운전하는 향상 쉽지가 않더라구요
2 아마 이길 거예요
이 길이 황금의 가동과 뭐 그런식으로
불러요 여기를 따라서 굉장히 유명한
와이너리 d 로 쭉 포진해 있는데
스페인에서 제일 비싼거 289 뭐
그런 것들이요
예를 들자면 베가 시실리아 억
4 센터 쭉 들어가죠
2대가 시실리아 를 포함해서 이 길을
따라서 그런 음 아 음 아 하다는
와이너리 들이 쭉 포진을 했는데 이제
고개를
이쪽 타 쓰던거 줘 물론 베가
시실리아 안목과 봤구요
여기 있는
제가 그 구글맵스 병적 뭐 그런데서
보기로는 스페인 사람이 아니면 은
일반 한테 공개가 안 된다 뭐
그런식으로 서 있었던 것 같아요
뭐 좀 아쉽긴 한데 뭐 사실 그렇게
아쉽지 나왔어요
라이카 뭐 이렇게 꼭 마셔봐야 되겠다
저는 스페인 와인이 랑은 항상 좋은
기억이 없어 써가지고 예전부터 와인을
처음 마시기 시작한 이래로 운이
없었던 것도 있고요 취향에 안 맞았던
것도 있고 그래서 펜 와인은 막 진짜
이거는 꼭 모바일 꼭 가봐야 돼 이런
마음이 하나도 없어서 그냥 가는 김에
들리지 뭐 예 시간 이런 느낌이라
내가 실려 모카 본게 * 아쉬운
마음은 없었구요 그래서 다른 데 몇
군데는 갔었죠
괜찮은 와인들도 있었구요
얘기를 들렀다가 그 다음에 이제 또
이쪽으로 운전을 해서 여기에서 5
핑을 한거예요
벌써 또한 보름간 5 핑을 하고
그래 다 지역 일어 이제 오늘 인
지금 있는 곳으로 돌아 온 거죠
어 한데 이게 여기로 돌아오는 길에
중간에 부르고스 에서 하루를 작구요
가는길은 여기에서 이 쪽까지 갈 때는
제 이틀 싱 거잖아요 리오하 에서 a
시고 리베라 델 드 에러 해서 하루
쉬고 그 다음이 간거였는데
원의 올땐 하루만 쉬고 운전을 해서
왔거든요
프로토스를
바로
간 다음에 부르고 스에서 자곡
그곳에서 사라고 살아와서
알로 스님이 추천해줄 수 있는
식당에서 밥을 함께 먹고 바로 이제
쪽으로 온거예요
안내 이러니까 운전을 하던 많이 해야
돼 가지고 좀 피곤하긴 하더라구요
으
이렇게 그리고 거리가 스페인 이 땅의
사랑보다 커버 주고 끝에서 끝으로
오는 것도 있긴 했지만
10시간이 넘는 길인데 이게
10시간이 그냥 넘는 게 아니고 제가
여기
그거를 거야
토를 안내고 다니니까
시간이 더 오래 걸렸어요
고속도로를 않다고 털 비를 안 내려고
우리도 로만 다녔거든요 그동안
무료 돌아오면 다시 3 보니까 향이
더 오래 걸려서
이랬죠 근데 마침 가는 길에 이렇게
부르고 수도 있고 4 라고 써 빚고
그래가지고 뭐 돌아가지 않는 선에서
브루스는 사실 뭐 봤다고 하기도
그래요 그냥 자고 밤에 들어 가서
하루 자고
아제
아침에 일어나자마자 나온 거라서
예
여튼 이제 그런 식으로
다졌던 게 음 간략하게 설명하면
그동안 제 여행이었어요
예
[음악]
야 그래서 이제 지금 있는 것이
깝 보여드렸던
동네 고요
에바 아스카 스스스
장애가 있고 여기는 양을 키우는
것이구요
우리나라에서는 사냥 이라고 해서 양
키운다 하면은 다 염소 잖아요 염소가
이제 한 번으로 사냥 이니까 게 뭐
틀린 말이라고 할 수 없지만 보통
이야 사냥 유양 이유
우리 거기 저희 태백 목장에서 도
염소들 가양 이라고 부르고
y 틀린 말은 아닌 하겠지만 한번으로
불렀을 때 양이 아닌 건 아니니까
근데 저는 그냥 그런거 드릴 때마다
아야는 양이고 영성을 염 써지 외의
얘도 양이고 채 그 양이 안 생각을
계속 했었거든요 그런 것도 이제
여러분 말씀을 드렸었죠 그런 의미에서
여기는 진짜 양을 기르는 것이고
진짜야 항의해서 진짜 양 유를
작아지고 양으로 우유도 팔고 그냥 까
그런 홀 밀크 로드 8 9
요거트도 만들고 치즈도 만들고 그런
곳이에요
시나브로님 서핑 님 안녕하세요
반갑습니다
빠이 말고 다른 술도 드시나요 어
목적
맥주도 가끔 마시고 이렇게 와서는
사이다도 마셨어요 사이다가 그
우리나라 칠성사이다 말고 원래 사이
타는
대나 아니며 주로 사과로 만드는 과일
지우를 사이다 라고 부르더라구요 보통
스파클링 이 조금 있구요
사과나 대나 당도가 높지 않으니까
어
와인 아이크 사이다 들의 도스 도
그렇게 높지 않은 편이고 5도
안팎이고 대신에 잔당을 좀 남겨서
약간 달콤하게 마실 수 있는
일단 모스카토 다스티 리 비슷한
느낌이에요
이렇게 사이 나는데 괜찮더라구요 여기
아서
그래서 다른 사이다와 농장 들도 몇
군데 돌려 보려고 생각을 하고
있었어요
아유 뭐
가족들 여기 가족들이랑 같이 식사를
하다 보면은 와인이나 사이다 같은
관장 씩 따라 주는데 그 아저씨는 꼭
그런걸 하나씩 같이 먹더라구요 다시
맞는
매출 와인이 아니면 몸이 해서
안받는다고 뭐 y2 조금만 알코올이
좀 들어간 뭔가 음식을 먹든지 하면은
되게 몸에 안좋다고 근데 말씀은
그렇게 하셔도
예를 들어 와인이 들어간 스틸을 잘
못 먹었다 엄청나게 탈이 난 적이
있다고 하시고
이런 저런 이유들로
를 안 되신다는 데 근데 내추럴 와인
여기서 팔고 있거든요
직접 증상 하는거 아니고 이제 주변
내추럴 와이너리에서 와인 을 받아다가
여기서 이제 판매를 하는 건데
또 그 내추럴 와인들은 괜찮으시죠 썰
파이트 때문인 것 같은데
알코올 때문이라기보다는 요 그리고
이제 썰 파이트 대사가 안되는것은 제
생각에
영향이 결기 태서 몰리 부대 찾기
부족하니까
그리고 이제 비타민 b 군이
그러신 거 아닐까 싶긴 하지만 뭐
아무튼 내 새로운 괜찮아 시 다고
하지만 다른 와인 다른 알코올은
하나도 안 들어가지고
으로 많이 먹는 편은 아닌데요 여기가
축제라 식사할 때 요 아저씨 뭐 한
잔씩 드시는 거니까
4 그래도 한 잔 심각해서 되시고
그러면서 이쪽 지역 와인들도 1 자체
먹어보고 사이다도 한잔씩 먹어보고
선물 받았다는 아스토리아 스 라고
북부 북서부 아 제가 10 그전에
있었던 농장이 갈리지 하거든요 완전
갈때까지 간 서쪽으로 끝까지 가면
갈리시아 고
전에 이제 아스트레이 아스 라는 것이
있어요 그쵸 아스트레아 스도
유제품을 엄청 유명한데 워낙 소나
양을 많이 키우세요
그쪽에서 근데 이 북부 스페인
전역에서 북부 스페인 뿐만이 아니고
북쪽 방 3 에서도 그런데요 이
아줌마 말로는
양양 보기엔 그 대서양 연안 그쪽에
어떤 전통 인거 같다고 영국이나
아일랜드 에도 그런게 있다고 하고
아다 대서양과 전화 몇 면한 못에서
는
사이다를 많이
만들고 게 전부터 많이 먹었어 때요
그래서 그 쪽에서 생산된 사이다 선물
받았다는 거 놓다 봐주고 따라 주고
그랬는데 코드 맛있더라구요
파라고 4 식당이에요
아 거기 음 그것도 사진이랑 이런
거랑 같이 좀 보여 드리면서 해볼까요
사진의 제가 3번이나 너 이제 만약
음
저 반영
음 으
4 사이다는 원래 술입니다 아
통해서 보통 사과로 만들어요
애플 사이다 비니거 가
차가 로 만든 사이다를 식초로 만든
거에요 원래 식초가 식초 만들기 전에
다수를 먼저 만들고 그 수를 식수로
바꾸는 거잖아요
여러분이 많이 드신 은해사 b
를 식초로 만들기 전 단계가
그 제가 방금 말한 사이다 합니다
4분 동안 사진도 못 보여드려 썼는데
이제 사진도 보여 드릴 수가 있으니까
여행도 같이 좀 보면서 아시죠
이 대안이 안녕하세요 반갑습니다
참 사진보다 아악
기름 공작 달님 안녕하세요 반갑습니다
네 그래서 일단 사라고사 식당 부터
부쩍 말씀을 드리며 는 그가 이제
오는 길에 부르고 스 의사로 차고
사라고사 를 들려서 이쪽으로 없다고
말씀을 드렸었죠 그래서 사라고사 에
땅을 한 군데가 썼구요
따라서 식당은 이렇게 생겼어요 전
야외 테이블에 앉아 가지 먹었어요
여기 스페인은
일단 고도 차이가 많이 나니까 여기도
우리나라도 태백 이런데는 고도가
높으니까 엄청 춥고 보도 좀 낮은
동네를 분 지나 이런 것들은 특히 뭐
좀 더 따뜻하고 그렇잖아요 어디 가도
다 그럴텐데
핸드 마찬가지로 5도가 높은 곳들은
좀 추운데
고도가 다중 옷들은
따뜻하고 그래요 아
그리고 오더가 높은 곳이라도
아제 해가 떠 있을 때는 그렇게 충
편이 아니에요
그래서 고른게 이제 되게 좋은데
쪽 동네는
낮에는 적어도 일단 사라고사 는
고도가 낮은 곳은 아니었던 걸로
아니다 라고 4 쪽으로 가면 고도가
좀 많이 낮아요
로고스 이쪽은 아직 고독하게 높은데
사라고사 쪽으로 오면 고도가 도 나라
적어 그런지 아무튼간에
낮에는 그렇게 춥지 않아 써가지고
햇빛은 오히려 되게 따세요 쌀 이렇게
받고 있으면 되게 따스해 가지고
야외에서 먹는게 전혀 거리낌이 없구요
그래서 이렇게 사람들이 많은 사람들이
바깥에 나와서 먹고 있는거예요
야외테이블 만해도 규모가 친 차
크더라구요
이 쭉 저렇게 여기 뒤에 이 조형물
뒤로도 여기로 4구 테이블이 쭉 다
있고 여기 멎어 포함
쪼개 볼 쭉 뒤에 들어 쭉쭉쭉 다
있는데 이제 사진 1 사진에 다 안
담겨 가지고 그렇게 안 보일 거에요
되게 규모가 큰 식당이 더라구요 지하
얻을 때도 테이블이 있고 1층에도
테이블이 있고
오차가 큰 식당 이었어요
그리고 여기가 가지고
메뉴판을 한참 들여다 보면 사이 큰데
전에 그 처음부터 영어를 썼는데 3
그러니까 이제 영어 할줄 아는
웨이터가 와 주고 막 그랬는데 나중에
알고 보니까 영어 메뉴판이 따로
있더라구요
그쵸 부디 영어 메뉴판을 갖다 주지
스페인어 메뉴판을 갖다 줘 가지고
저는 스페인어 메뉴판을 가다 주니까
당연히 영어영어 메뉴판이 있을 거라고
생각도 못하고 스페인은 매집한 막
번역해 가면서 한참 동안 들여다보고
있고 그랬죠
그렇게 한참동안 스페인어 메뉴판을
깨트려 다 봐서
그 다음에 그리워 와인 한잔 달라고
했구요
4 잔으로 시키는게 되게 흔 해요
이런
이렇고 까 들에서는 요 리 와 y
있으면 한 잔 달라고 했고 유아가 또
이 근처 니까요 살아와서
그리곤 이제 전식 에피타이저
애피타이저 전체 허리 카운트 이제
그런걸로 시킨건 을
너 헤드 포션 이었는데요
어 여기가 몇몇 메뉴들은
풀사이즈 가 있고 반만 주는게
있더라구요 당연히 판이 가격 끼 반응
아니죠 각 영원한 3분이 인데 양을
반주는 뭐 그런거 있잖아요 그래서
이제 코 여기 블랙 푸딩 우리나라로
치면 키 숨 되죠 키 순대랑 이건
초리 조구 근거 라고 했는데요
브루스 쪽 전통 음식 중에 블랙 푸딩
있다고 제가 아울러 스님 인스타그램
그래서 봤었어 가지고
여기는 부르 곳은 아니지만 그래도
거리가 꽤 떨어져 있긴 하지만
여기까지 온 김에
스페인 피듯 한번 먹어봐야겠다
스퍼 가지고 제가 프랑스에 쓸때도
부댕 놓아 뭐 썼거든요
프랑스 블랙 놓아도 우리나라 피스
데려 비슷한 거예요 이제 부댕 노아는
약간 진짜 우리나라 피순대 처럼 기름
얇게
거고 얘는 다시 만 하잖아요 엄청나게
큰 그래서 좀 느낌이 다르긴 하죠
4 4 3 부댕 노아는 제가 몇번
먹어봤는데 프랑스 에서 먹어도 그렇고
한국에서 먹어도 그렇고 별로 게
특별한 맛은 아닌것 같아요
양모 그런 것
근데 이제 여기는 일단 내용물이 좀
달라요 그 우리나라처럼 당면 당근 썸
대체 저런 장면이 되게 많이 들어있고
마지막 강아지 않은데
근데 이게 뭔가 이렇게 잘 구워져
가지고 괜찮더라구요
그래서 또 그런대로 잘 먹었고
아 그리고 이때 가는 길에 그 전에
갈리시아 있을 때 파인애플 먹고 배탈
심하게 나 가지고 뭐 6일 내내
엄청나게 설사하고 진짜 창피한 일이
아빠 써가지고 로
예 그래서 이제 밥도 제대로 못 먹고
막 살도 되게 빠졌어요
계속 설사 하면서 박동 먹으니까
깔 도막 많이 빠지고 이때는 이제
그나마 좀 살만 해 줬어 써 가지고
가서 오랜만에 고기를 거하게
먹어야겠다 아마 이런 생각을 하면서
되게 들도 있었던 상태였고 든요
그리고 이제 운전 한참 해 가지고
가니까 배도 고프고
그 전날 운전을 열심히 해 가지고
밤에 도착해서 자고 아침에 일어나서
또 사라고 서 까지 운전 해 가면서
계속 공복 상태 였으니까 배도 고프고
아 진짜 엄청나게 엄청 많이 먹어야지
하면서 이렇게
특 누구나 고 있었는데 일단 2피스
대는 되게 괜찮게 잘 먹었고요 초리
줘도 뭐 아프지 않았어요 근데 제가
좀 느끼는건데 초리 조는 와인이랑
같이 마시기에 좋은 음식은 아닌거
같아요
소리 저는 그런거 맥주 아니면 뭐
사이다 더 괜찮은거 같구요
4 이 와인이 랑은 좀 별로인거
같아요 그쵸 초리 저의 이 스파이시
함이
원래 이 스파이시 안 맛을 와인이란
맞추기가 쉽지 않은데 특히 이런
레드와인 1학년 레드 와인의 타닌 2
그 음식의 맛에 강하게 끌어 내는
성향이 있는데
소금처럼 요 소금도 치면 음식의 맛이
확산 하잖아요
그런 식으로
레드와인 4 타닌이 의 음식이 와서
살리는게
일반적으로는 장에 좋은 거 겠지만
아니라 스파이시 안 음식들에 서는 그
스파이시 암을 또 화 끌어내 가지고
매운음식 이랑
레드와인 마시면
자 그 지옥 가거든요
이렇게 매운 음식 좋아하시는 분들은
내가 먹는 음식 만으로도 저희
매운맛이 이 정도로는 참을 수가 없다
하시는 분들 레드와인 같이 곁들이면
진트 그 지옥을 본다고 해야 될지
천국을 본다 고 3 모르겠는데 매운
맛을 좋아하는 분들이니까 아무튼 이
내용 맛이랑 타닌이 그래서 돌 잘 안
올래요
비린 음식이라 한껏 해산물이 당
레드와인이 별로 안 어울린다고
일반적으로 그렇게 이야기를 하는 것도
해서 머리엔 비리마저 눈 비 있기
마련이잖아요 그리고 적절한 비린맛을
해산물에 특징이자 마시기도 하구요 그
맛에 먹는거 기도하고 근데 또
레드라인 이랑 같이 먹으면 레드와인에
그 타닌이 이 입맛을 엄청나게 살려줘
가지고
t200 비움 거지 그걸 득해서
이제 이렇게 애매해 지는 거 거든요
잘 안 올리게 되고 그런 식으로 이게
음식 궁합이 좋아 많은 것들이 있어요
매도한 같은 경우는
아
그래서
초리 저랑은 뭐 그냥 썩 잘 맞는 것
같진 않다 뭐 그런 생각을 어겨
오셨죠
예 우리 조는 이렇게 구운 게 아니고
그냥 생으로 먹어도 와인이라고 들어
안 올리는 것 같아요
5 특정 와인이라 자 올지도
모르겠지만 아무튼 가네요
그래서 여기까지는 잘 먹었고요 근데
생각보다
요것도 2 전체 요리인데 도 양이
적지 않아 가지고
보기에도 양 요렇게 적진 않잖아요
그래서 이 먹고 생각보다 양이 많네
라고 생각하고 있었어요 엄청 많이
먹어야지 하고 있었는데 그 동안 계속
안 먹고서 쫄쫄 굶어서 그런지 양이
좀 줄어든 아쉽기도 하고 약간 그래도
배가 좀 찬 느낌이 했어요
그래서 이제 그 다음에
아
혹 이 일을 같다 줬죠
뭐가 이렇게 나오더라구요
나무판 위에 불판을 뜨겁게 달궈
가지고 이 위에다가 이렇게 고기를
담아 가지고 줬는데
소금의 소금 통을 따로 왔다 주고 뭐
알아서 더 뿌려 먹든지 말든지 이렇게
온통 따로 갖다주고 위해 는 이렇게
살짝만 뿌려 놓았더라구요
앨범 스테이크 인거죠
아마 이것도 이제 헵스 포션 반
사이즈로 시킨건데 꼴 포션 이었으며
는 앨범 보다는 t 보니 나 그런게
나왔을 수도 있을 것 같아요 포터
우스 라든지
이건 아마 이제 저 혼자 먹는 회복
포션 이니까 1번이 이렇게 나왔던 것
같고요 채 끗이 자 채 끝이 한번에
다른데 가서 먹었던 그 어디 어쩜
거기도 스페인 이었는데 알 리 워
아이 네 맞아요 아로 에서 먹었던
식당에서도 티본 이라고 해서 시켰는데
앨범 나와 쓰잖아요
예 그래서 거기서 뭐 어떤 것처럼
이렇게 l 권이 나왔구요
그래서 이렇게 먹고 있는데 근데 이게
청 초점을 딱 집어 입에 넣었는데
좀요 하더라구요 예
이게
어
[음악]
우비를
미리 조리를 해 놓고
나갈때 뜨거운 불판에 다 올려서 주는
것 같아요
그래서 그래서 그 온도 컨트롤이 안
돼 있어 가지고 이 불판은 엄청나게
뜨거워 어제 막 집에 지글지글 끓고
있었거든요 그래서 이 불판이 남았다
아니 바닥 밑면은 엄청 뜨거워 써요
근데 이 밑면은 찾더라구요 그래서
아님 에서 온도 감히 2개가 느껴지는
거예요 위에 차원 곡이라 위에 뜨거운
같이 섞여 가지고 아기 좀
이상하더라구요 그래가지고 아니 그래도
좀
그 따뜻하게 는 해서 줘야 되는거
아닌가 싶어 가지고 그 부분은 좀
실망 스러워 듣고요
입에 넣은 데고 기아차 가지고 그
차원 고기를 다 먹고서 이렇게 먹는데
근데 고기 자체도 뭐 그냥 사실 막
엄청 맛있진 않았어요 저는
생각보다 되게 늦게 하더라구요
이 모르겠어요 제가 하도 그래서 패드
고기를 많이 먹어서 그런가
그래스 패드 고기가 아니고 공부를
먹인 고기에는 만족할 수 없는 그런
입맛이 떼어 보신 큰 뜻이
3 4 이런 경험 몇 번 했었거든요
곡물 욕을 먹으며 는 그 곡물 누린
4 나 뭐 이런게 나와가지고
풍미도 좀 떨어지는것 같고 그런
생각을 했었어요 그래서
아따 지금도 카톡방 에는 아직도
아직도 낳는 하는 아 아직도 나는
곡물 여기 더 맛이 따라 고 하시는
분들이 많이 계신데 그런 다음에 저는
충분히 이해를 하면서도
저는 개인적으로
그럼 곡물 6
그 다시 먹었을 때 뭔가 그 특유의
곡물 유기 향리 값 좀 별로다 욕하다
라고 느낀적이 많이 있었는데
여기서도
그런 게 느껴져 가지고
거기가 되게 느끼 하더라구요 음악
지방이 그렇게 마블링이 엄청 많고
그런 공기가 아닌데도
되게 느끼하다고 느껴졌어요 그 지방
풍미가
있게 한 그런 맛으로 다가오더라구요
얘는 소금 이어 소금
그래서
당연히 닿아
한 점도 남기지 않고 다 먹긴 했는데
요
좀 팍팍 뿌려 가면서
그리고 예 그럼 그래서 이 그 나중에
한잔 먹고 나서는 그 다음에는 다
이제 막 얘네 될
에 흩뿌리고 뒤집고 그러나 석 달
차가운 걷던 따뜻하게 만들려고 이렇게
불판에 다 확인했는데 이제 천천히
먹다보니까 바람도 불고 하면서 이거
드시고 가지고 뭐 그거예요
왕이 바깥에 뭐 어쩔 수 없는 거죠
en 에드 아무튼 스페인도 이렇게
대부분 다 비용을 시키다 보니까
되게 느끼하다고 느껴지더라구요 제가
뭐 제일 맛있게 먹었던 체크 3
아무래도
그냥 에 제 생각엔 그런 것 같아요
힐탑 채 끗이 전을 풍미로 는 제일
좋아하세요
네 진짜 집에서 힐탑 체크 사 가지구
그이 당황케 6장이 오잖아요
아니 있음 5키로 정도 되는거 뭐야
이렇게 썰어 가주고 스테이크처럼 구워
먹었던 게 풍미로 제일 좋았던 것
같아요 물론 엄청나게 즐기고
진짜 꼭꼭 씹어 먹어야 되긴 한데
근데 그런
으 그래 스프레드 고기 특유의 그의
흑형이 저는 훨씬 더 좋은 것 같아요
채 끝은 아니어도 여기 프랑스에 와서
나님 스페인에 와서 그 클래스 패스
소고 게이머 생로 로키는 소고기 있는
농장에서 길렀던 소고기 들이 있잖아요
그 농장 소고기 들을 먹은 것도 되게
맛있었구요
지난 갈리시아 농장에서 소개를 많이
먹어 써야되는데
묵 1동 아니 너 배터리나 가지고
아
10 4 일이 있는데 이걸 동안
배터리 캐서
그리고 그 전에 며칠은 거기 농장
02 같다 먹어도 되는 지도 몰라
써가지고 먹지도 못하고 이제
알아가지고 좀 먹어볼까 하는데 페탈
어서 여러 못 먹은게 크게 또 뭐
천체 아니에요
암튼 그런
그래서 패드 소고기가 저는 더 맛있는
것 같아요
예 숙성 6 마차에 속성 육성 숙성이
되어 있는데 그래서 이제 이게 고기가
좀 약간 마른 느낌도 좀 있잖아요
근데 제가 알기로 숙성을 잘 하면 은
오히려
이렇게 말라 딱 느낌보다는 좀 더
오히려 서 이제 고기의 습은 보수력이
올라가서 좀 더 촉촉하다 는 느낌을
해야될것 같은데 그렇지 않았던 것
같아요 일단 제가 뭐 어떤 거거든요
v * 로또 차이가 있을수가 있고
드셨던 메뉴랑 제가 뭐 어떤 메뉴가
다르며 는 그 색상이 일이나 이런
방식의 차이가 있을수 있으니까 어땠을
질이 달라 쓸 수가 있는데요 어떤
제가 먹었던 얘는
이렇게
촉촉한 느낌은 아니었어요 오히려 좀
빨라 있는
1 느낌이었죠
빼고 아무튼 4
흑석역 특유의 향미 도 어느정도
있었죠 물론 이렇게 양의 그 저는
그냥 그것 때문에 그랬던것 같아요 즉
약간 느끼하게 느껴지는
이런 느낌이
암튼 그래서 이거 여기 여기 까지 다
먹고나서
그 다음에 일어날 까 하다가 이제
트다 뭐 봐야겠다 싶어 가지고
디저트도 달라고 했죠
디저트는
얘기에 누가
아이스크림이랑 글루텐 안 들어갔다고
쓰여 있어서 그나마 날 나을 한다
행세 해야겠지 꼈던 헤이젤 없
이게 뭐였더라
이름이 기억이 안나네요
있잖아요 그러니까 쏟아지는 디저트
이름이 뭐였죠
안에 이렇게 살짝 녹여 놓은
초콜릿 크림 같은 것들이 있어서
이렇게 따르면 은 이렇게 이 테이
크림 이렇게 쭉 나오는
이런걸 뭐라고 있었죠 이런 기억이
안남 에 그거랑
예 누가 아이스크림 2개를 시켰는데
그러니까 이렇게 위에 5 누가
아이스크림을 얹어서 주더라구요 전
따고 나올 줄 알았는데
으
빨리 먹고 가라는 건지 아니지 그치
이게 이제 더 맛있을 거라고 생각을
했는지 여기에 그 디저트 담당 아시는
분요 뭐 그렇게 해가지고 갖다 줬는데
이렇게 같다 주니까 이미 도착할
때쯤에 아이스크림이 언 반쯤은 녹아
있었고
근데 이게 좀 특이했던 건 을 그래
처음에는 같이 먹었어요 sc 라이
거라 같이 먹으니까 아이스크림에 어떤
차가움이 이 뜨거운
이 아래 디저트 이라고 만나 가지고
순식간에 중앙아 되서 이게 좀 그런데
그 따로 모은 지도나 짠 너
아이스크림 차가운 아이스크림은 차가운
아이스크림을 먹고 따뜻한 음식은
따뜻한 음식으로 먹어야지 이렇게
2루서 꾸며 는 픽처 랑 베이킹소다
섞어 가지구 설겆이 하는 것처럼 그
서로가 서로를 중화시키는 느낌인데
라고 생각을 했었거든요 근데 이제
아무래도 아이스크림 양이 얼마
안되니까 그래서 아이스크림 먼저 먹고
이 밑에 있는 에만 따로 또 딱
넣으니까 밑에 이 내가 생각한 더
뻑뻑해 가지고
되게 퍽퍽해서
뭔가 액체가 필요하더라구요 그래서 아
이래가지고 아이스크림이랑 같이 좋구나
아이스크림이랑 같이 먹지 않으면
별로 거나 하는 생각을 했죠
근데 그래서 약간 전체적으로는
처음 에피타이저 와 제일 맛있었고
요게 제일 맛있었고 나머지 뭐 이렇게
메인인 어인 디저트는 그냥 크 그냥
좀 그런 편이었는데
디저트는 밑에 진짜 그냥 그랬고
고기는 좀 실망을 했고 그래서
전체적으로는 약간 실망한 편이었는데
민요 그리고 고기가 제일 중요하잖아요
고기 먹을 욕 한거니까
회 계 산소에 나중에 알고 보니까
디저트 가격이 빠져 있더라구요
나오면서 알았는데
물론 다시 돌아가 가지고 디저트 갖고
받았으니까 돈을 더 낼 깨어 하진
않았는데
그래서 그것 때문에 약간 기분이 좀
풀렸어요
왜 왠지 디저트 가격을 안찍어
뜨더라구요 그래서 약간 좀 이름 본
기분에 살짝 기분이 좋아졌어요
근데 이제 이것이 이런 식으로 고개를
느낌 걸어놓고 이게
투우 쿼리를 통째로 걸어 놓은 거에요
등 등심 있는 것을 큰 쪽이 포트
how's
등심 이랑
우리가 아는 그 리바이 딱 붙어 있는
것이고 이 아래로 내려 갈수록 채
끝에 가까워지고 여기가 일본이고
네티 보니 고 포터 쓰고 뭐 그런
식이 겠죠
이렇게 그렇게 막 곡이 될 걸려
숙성이 되고 있고
좀 하몽 이나 이런 것들 이렇게 써
온 곳이 있고 게일이 필요 들도
문득 잊고
출 메뉴는 얼마인지를 모르겠어요 어
이제 셀러 있고 이건 크레인
쓰시더라구요 랍스타 도 있다고
들었어요
크리스 실험을 아스타 같은것들이
여기 여기가 식당 이었구요
0a 꾸고 이쪽으로 입 쪽으로 쭉
가면 은탄 야외 테이블이 있는 것고
얀의 칠레의 도 되게 크게 있어요
예
여튼 그런 것이었습니다
그리고 여기
이것은
여기가 지금 저 있는 것이고요 여기가
이제 그쵸 지고
어 뒤에 초지 뒤로 보이는 마을이
있구요 2 쪽인 이 산을 넘어가면 은
그 뒤로 이제 바다가 보이네요
4 여기도 재색 동업 농장 이라고 해
가지고 왔거든요 제형 농어
그 리뷰를 보니까 리브스는 전 우포
들이
호스트가
아기한테 재생 영어에 담겨있는
이론이나 이런 것들에 대해서 설명을
해주고 쪽에서 쪽 했다 그래 가지고
정상에 여기서 재생 농장 게 권위에서
왔는데 알고보니까 여기는 이제 막
농장을 시작을 한 커플 이더라구요
이제 원래 지금 여기 아저씨
주인아저씨 오스트 아저씨
예
할아버지 때부터
농장 땅과 부지와 이 건물을 사가지고
그때부터 이동장 양을 키우다가 그때는
고기 양을 했어 때요
그 다음에 고기 양을 쭉 키우고 그게
이제 아버지도 고 걍 이어받아서
키우고 그러다 아버지가 돌아가시고
나서 2년 전에 돌아가시고
2년 전 이제 3년 전 이제 아무튼
돌아가시고 그 때 이제
지금 그 아들인 여기 주인 아저씨랑
그 다음에 외친 아주 막
부분이 서 이걸 물려받을 물려받아서
동사를 7g
아니면은 그냥 원래 하던 다른 일을
쭉 할지 거 가지고 고민을 많이
했었어요
여기 주인 아저씨랑 추진 하지만 모두
농부가 아니었고 튄 할 수 있는 않게
택 그러니까 이제 건축 건축하고
건축 하시는 분이고
아줌마도
공무원이 어때요
확 학기 또 태깅 같 얘긴가 있다고
하시고
공무원
생활을 제기하고 오랫동안 나름대로
하셨어 따고
그래서 아이의 농사랑 관련 없는 삶을
살다가 아버지가 돌아가시고 나서
가업을 물려받을 거냐 아니면 은
아 또 뭐 할거냐 라는 그 기로에서
가지고 고민을 하다가 가오리 물려
받기로 결정하고
배신의 가을 물려 봤는데
기존의 하던거 를 똑같이 탑스 패서
는 답이 없다 라고 느껴 때요
여기가 이제 고기 양을 생산을 하고
있었는데 고기 야왕 의 가격이 25
년 전이나 지금이나 똑같아요 날 불러
인데 지금은 요즘은 그 너머 고기
가격이 좀 많이 오르고 있긴 할텐데
뭐 아무튼간에 이 15년 전이나
지금이나 호이 값에 거의 차이도 없고
그거를 근데 생산되는 그 동안
엄청나게 올라 쓰니까
도저히 그걸로는 미래가 없겠다 싶어
가지고
고기 대신에
유가공 으로
우유로 바꾼거 정 일 크 쪽으로
가기로 그래서 이제 밀크 10으로 밀
킹 10으로 곡 이용 양이랑 우유 용
양은 다르거든요 종이 보드 그렇잖아요
환우는 고기 용이고
들어가니 그 얼룩 써 져 쏘 홀 스타
2는 젖짜는 소자 네요 그런 식으로
이게 양을 싹 다 갈아엎고
농장을 유기농 으로 바꾸고 그 전에는
이제 화학
제초제는 비료 등 이런거 다 뿌려
가면 사고 있었다고 해요 그래서
이제는
유기농으로 다 바꿨고
그리고 재생 농업도 시작을 하려고
한다고 그렇게 이야기를 하더라구요
근데 아직 제대로 시장을 못했어요
물론 이제 농장 전체적으로 아직
정비도 다 안 되어있는 상태고 빵
들에 페리 m 센스도 지금 다 모친
상태라서 모양을 게 머 엉 칼 수
있는 상황도 아니고 펜스가 없으니까요
스텐스 부터 좀 자 제대로 만들고
방목 계획을 잡고 어쩌고 저쩌고 해서
뭐 어떻게 해야 될 것 같은데
일단
제장 농업에 대해서 잘 모르고 경험도
좀 없고 해야 찌 생각 많았고 있는
단계라서 지금은 그냥
좀 태백에 있는 농장 위한 똑같아요
태백의 목장 도 밤에는 가둬놓고 낮에
맨날 가는 곳으로 개 좀 내버려
뒀다고
밤에 또 들어와서 칠레에서 자 봐
그러잖아요 물론 이제 태백 목장에서는
낮에도 언제든지 들어올 수 있게
하는데 여기는 한번 아침에 나가면 은
다시 집으로 는 못들어오게 길을 막아
놓긴 하죠
근데 뭐 그래봐야 나가서 먹는 것도
맨날 가는 곳에 풀이 계속 있을 수가
없으니까 뭐 운다 가진 겨울이고
그래서 그 전에 만들어 놓은 건초 들
예 토지의 다가 쌓아놓고 검토한 바
있겠고
그래서 뭐 그렇게 막 제가
그리던 제습 창업 등장이라는 거리가
굉장히 뭐 온
그런 곳이긴 한데 요
그리고 이런 식이에요
근데 사실 여기서 얘들이 먹는건 거의
없고 다운 요건 첨 안먹어요
4 이거는 어제 새로 새끼 낳은 요즘
제 새끼가 해서 태어나 왔거든요 여기
있는데
원래 이 시기에 새끼를 계속 태어나게
보통 이 시기에 새끼를 한번에 확
멀어 가지고 태어나게 하고 6개월
동안 젓자 고 그 다음에 쉬고 미
이런 식인데 여기는 그렇게 않았고
우유를 중심은 판매를 하다 보니까
치즈나 이런 것보다 우유 중심이라
폰이
우유를 일 년 내내 팔려면 일 년
내내 새끼를 나와야 되고 그래서
네 뭐
항상 새끼를 난다고 하더라구요
네 그런 식으로 하려면 은 그 그룹을
너무 많이 나눠야 해 가지고
언제 누가 임신을 하고 언제 누가
임신하면 안되고 이걸로 다 관리를
해야 되니까 그래서 여기도 지금
그룹을 막 3 긴가 아이생각 4개가
다 섞인 걸 안 왔거든요 양들을 수컷
그루
임신한 그 로저 짱은 그룹
임신 해야되는 그루 모습 것이라
합쳐놓은 그런 마음
5 엄청 많아요 근데
최대 농업으로 하면서 좀 나중에
규모도 틔우고 했을 때 이를 단순
하려면 초커 그룹이라 나머지 전부 싹
다 이런식으로 2개로 간소화 해야 될
텐데 그런 부분은 어떻게 하실지 잘
모르겠어요
지금처럼 은
그룹을 네 개 다섯 개로 나누어
놓고서 매일매일 그 내게 5개 그룹의
있는 애들을 다 새로운 초지로
옮겨주고 그런 식으로 하면서 초지
관리를 하는게 계획을 짜는게 엄청
어려울텐데
네 뭐 아무튼
그럼 그렇게 하고 있더라구요
저런식으로 새끼도 낳고
이렇게 나온 애들 전 짤 수 있는
애들을 이런식으로 저도 짜는 거죠
그저 염소 저는 많이 짜 받잖아요
여기서 짜는 거랑 전체적으로 크게
차이가 있지는 않은데 비슷한 느낌이긴
한데 근데 이 양 품종의 특성 건지
아니면 양이 원래 다 그런건지 국어를
잘 모르겠지만 이 보시다시피 염소 털
은 제가 짜던 애들은 젖꼭지가 유방
이렇게 있고 밑에 이렇게 살려
있거든요 그래서 이거를 이렇게 표 켝
달면 은 되는거예요 대체로 다 그래요
대부분이 벌써 그리고
4 다만 염소 들은 발차기 한 애들이
워낙 많아 가지고 거기에 가끔
힘들긴 해도 대체로 별로 문제
없거든요
그런 젖짜는 거에 있어서
달면 끝나는 건데
4 저지 대부분이 그래야
몇 마리만 그런게 아니 거의 대부분이
다 그래요 유방이 이렇게 있고
적어 꼭지가 이렇게 달려있어요 옆으로
이렇게 이렇게
9 싶도록
그렇지 왜 이렇게 딱 얘 이해가 잘
안가는데
땅에 r 안 끌리게 하려고 그런건지
이유는 잘 모르겠어요 아무튼 거에요
이렇게 생각해요 도초 꾹 짜서 이렇게
될 달려 있어요 근데 이 젖짜는 거는
이렇게 이렇게 일자로 11자로 탈
있는 거잖아요
이렇게 이렇게
그러니까 2위 달기가 되게 예매 요
하
되게 달 쉽게 빠지고 뭐 쉽게
떨어지고 달에 한 번 말씀 움직여도
바로 떨어지고 근데 이제 한 마리 한
마리가 저자는 양이 워낙 적다 보니까
이거 첨 내림 도 빠른 편이고 한
마리 한 마리 젖을 짜는 시간은 되게
빠른데 달고서 얼마 안 되면서 지금
망 다 나와요
얘네들은 양들은 젖을 많이 않자
거든요
양유 가 다른 염 서윤아 소 부유와
비교했을 때 다른 게 가장 큰 특징
어유 고형분 이라고 부르자 우리만
우리나라 말로는 그 밀크 솔리드 니까
수분을 제외한 나머지에 양이
압도적으로 많다는 거 거든요 지방도
훨씬 많구요 단백질 더 훨씬 많고 뷰
당도 훨씬 많아요
유지방 은 진짜
음 유지방 함량 높은 애들 아 꼭
높지 않아도 초나 웬만한 염소의 2배
정도는 되요
1 7% 정도 되거든요
4 우리가 보통 사먹는 소요 서로
요소 우유 아니면 뭐 파스텔을 소요
이런거 다 3.5% 와 안 바뀔
거예요
음 높은
유지방 좀 많은 양들은 8% 넘구요
그래서 유지방 한 명이 한 두 배
정도 됐고 단백질 도 훨씬 높고 뭐
5 2% 정도 되고
의 정도 더 많고 그런 만큼 우유가
지난 만큼 양이 적은 거예요 양들은
음대
그래서 딱 달고서 얼마 안되면 번
때가 되요
그렇기 때문에 막 그렇게 꼭
뭔 말 한 마리가 오래 걸리지는
않지만 그 한 마리 한 마리 다는 게
좀 되게 힘들더라구요
옆에 이렇게 축제 달려 있으니까
2번 무 님 안녕하세요 반갑습니다
봐보자
그래서 이렇게 짠 우유를 제가 원래
병에다 가 담아가지고 먹고 그랬었는데
아 병에 담는 것도 귀찮아서
으 음 않게 거 다 거기서
한국에서부터 이런 식의 어떤 거 같긴
한데 이거
4 여기다가 이렇게 담았어요
그냥 이렇게 들고 하세요
아 마시면 가지가 가지고 새로 또
가져오고 요
음화
음
네 이렇게
아 좋았어
으
지금 그리고 밥도 좀 같이 먹으면서
이 들 만큼 떠 들었으니까
음
아 원래는 고개를 고목을 요구
했었는데 으 시간이 중 고장나서
충분한 양 써가지고
내용 체제 샀거든요
야 여기서 만드는 치즈도 먹긴 하는데
지금 이렇게 다 쏠려있는
4 어떤게 있으니까
요즘 같이 보면서 어두운 봤던 문진
할 게야
으
a2 보통 예전에는 그 다른 마트에서
샀을 때는 이거 이번에 빵집 환상
거거든요 싸워도 빵 4로 방치로
갔었는데 거기 방 칩의 치즈랑 사케
테 레 도 같이 팔길래 은 샤크
테리는 직접 만드는 거 아니면 굳이
거기 살 필요 없는거 같아서
튀지 많으며 사왔는데
밭에서 치즈 사용해서 썰어 달라고
했을 때는 겉에 있는 걸 먼저 다
날린 다음에 슬라이스를 해줬는데
오는 겉에 를 남겨놓고 스트레스를
줘서 결국 이걸 각각의 잘라야 되는
거면 의미가 없지 않나 생각이 들어요
그리고
[음악]
왜 이게 이제 이거 했죠
보통
포장 의 다음
포장을 해 놓으면 요런 느낌이에요
안돼 여기는 다음에 철근 해서
팔더라구요 빨게 나나 우유 이제
얘가 차근하게 전에 가져온 거지
벌레는 다 살균 해서 판매를 해
가지고
아 그 치즈 이번에 까망베르 처럼
치즈를 만들었는데 아직 2주 밖에 안
돼 가지고
아까 까지만 해도 숙성 오래된 것들은
아내가 진짜 무슨 크림처럼 흘러내리지
않아요 그게 쏭 기간이 좀 필요해요
그렇게 되려면 은 그래서 숙성이 얼마
안된 까망베르 들은 아내가 딱 큰 거
구요 특가 가기보다
그렇게 부드럽지 않은 거죠 또 관해
되지 않는 거죠
아직도 건의 있는 느낌은 아닌데
그것은 벽에 나는 우유 로 만들었다고
하더라구요 그건 같이 좀 많이 먹고
그랬죠
그리고 여기는
가족들끼리 식사할 때는 뭐 구워 먹을
일이 있으면
이렇게 부르다 꾸어요
그
병사를 저기다가
벽난로 거거든요 원래 다 벽난로 로
남방 하잖아요 이런게 는
벽난로에 다 거친 정량 이렇게
고기도 굽고
거는 것도 피순대 같은 거에요 거기
이 까딸루냐 지방 전통 소재지를
하는데요
안에 돼지 머리고기
그렇지 머리고기 가 많이 들어가지고
그거 젤라틴 어 스 1 그런 그
쫀득쫀득한
그런 느낌이 있고 거기에다가 피를
넣어가지고
돼지 p 랑 돼 지선 g 랑
그렇지 머리고기 가 잔뜩 들어간
그런 소세지 에요 그래서 즐감 이
되게 특이하고 맛도 어떻게 좋아요
그렇게 맛있더라구요
이것들만 이렇게 굳고
빵 골 있어요 빵도 이렇게 보여요
아 이게 그 빵 굽는 2분 거에요
이렇게 꼽아 가지고 수프 게다가
그렇다구 굽다가 뒤집어 가지 굳고
그런거예요
휴직으로 빵도 이렇게 없고 뭐 이것도
그렇게 갖고
캠 버거 패티 도 이렇게 없고 와
진짜 햄버거 패티 이렇게 불안하고
보니까 진짜 맛있는데요
이게 원래 이 우드 파이어가 최고에요
진짜 고기 구울때
장작불에 굽는게 제일 맛있어요
끝내 주더라구요
그 소 세 지 렁
감자랑 양배추 삶은 걸 같이 욕해서
먹더라구요
요 이제 이게 그 가운데를 같은 치죠
된건 다른 숙성 치즈 두달동안 속성이
딴지 지우고 은계 애플 사의 라요
아까 말씀드렸던
아스투리아스 에서 만든 애플 사의 당
애플 사이더 되게 맛있더라구요
진짜
모스카토 다스티 이랑 비슷한 느낌인데
그런데 fr 가 더 좋은 것 같아요
레프 사이다도 좀 싸가지 곳 아셔야
겠다는 생각을 했죠
그리고 이제 요런식으로
때 또 다른 그룹 중에
3개월이 안된 스퀏 양이랑 그 다음에
예 1의
엄마가 될 후보 양 될 육성 양들
개들을 이런 시 그렇게 나누어 놓고
또 따로 맥 이거든요
그럼 이 엄청나게 많아요 이걸 어떻게
관리 하려는 건지
가 쟁쟁 농업을 하면서 제대로
아니면 그것도 몇 몇 걸음만 하고 몇
구를 몸이 약해서 가 등으로 건지
그건 잘 모르겠는데 암튼 얘는 지금
그래서 갖춰져 있죠 사실
뜬 그 스커트 3개월안에 스쿼트 이랑
미래 10 엄마가 될 예비 후보들
얘들을 이제 여기다 이렇게 길었는데
3개월 안된 수컷들은 3개월이 될
때쯤에는 이제 바로 도축을 이래요
도축을 해서 먹는 거죠 고기도 팔고
가족들끼리 도 먹고 그래서 일주일에
한번씩 도축을 한다고 해요
그다음 뭔가 새끼로 에서 나오니까 전
일주일에 한번은 꾸준히 더 추월해서
판매도 하고 올
먹기도 하고
으 도축을
농장에서 직접 하더라구요
부처가 농장으로 와서 고기를 잡아
가지고
년 팔 거면 그걸 가져와서 손님은
팔고
아니면 그 그 사람 자기 부처 #
정점에서 판매를 하고
가족들끼리 먹을 거는 또 이제 뭐
이렇게 아 놓아주고
보기 전곡항 거 해주고 신의 이제
돈을 받아 가겠죠
가마
남쪽 올해 또 와 갖추고 도축을
할텐데
이 3개월을 정도 됐을 때가
제가 그런걸 물어 봤어요
도 쪽을 할 때 까
저희가 보통 먹는 양국이 이는
호주에서 수입을 해 온 거 잖아요
호주산 양고기 을 생각을 했을 때
우리가 일반적으로 떠올리는 사이즈가
있게 마련인데
제가 스페인의 막아주고 마트가서
걸어다니면서 보니까 양고기 들이
크기가 너무 작은 거에요
전영희
아니 무슨 새끼돼지 도안 있고
엄청나게 작은 양들이 있길래 예언이
경우는 도대체 뭐지
요렇게 어릴때 잡아서 먹는 어 그런
생각을 했었어요 잘 이해를 못하고
있었는데 여기 와서 이제 아줌마한테
지 물어보고 좀 들어보니까
일반적으로
산책 애정도 나눠지는데요
어린양을 잡아서 램을 먹을 때 한 달
반 짜리를 먹는게 있대요
한달반 짜리는 엄마 젖만 먹은 애들이
라서
엄청나게 작기도 작지만 고개가
엄청나게 부드럽고
당연히 풍미도 없고
근데 고기가 엄청 부드러워서 그
부드러운 고기를 좋아하는 그
바르셀로나의 그 도시민들이 그런걸
좋아한대요
우리나라랑 비슷한 것 같아요
도시에 사는 뭣도 모르는 사람들이
보기 부드럽다고 그리고 이 제품이
없다고 구매 사람들이 그 품이 없는
곡이 좋아하잖아요
양국이 에서 양념 전하며 는 지금까지
시작해요 양고기 먹고 양념도 안나면
양력이 않는다고 좋아하잖아요 그때 게
저는 예전부터 택이 이상한 어 생각을
했는데
양고기에 서양 영생하는 게 싫으면
양고기 말고 다른거 길목 음대 씨 왜
양고기를 먹고 양재선 한다고 뭐라
하는 걸까 않은 생각할 정도 됐지만
그의 우리나라만 그런게 아닌
모양이더라구요 바르셀로나에서 또
이렇게 마오 고 청나게 한달반 짜리
어린 양을 먹으면서
부드럽다고 좋아한대요
그래 뭐 그런것도 있지만
5 이제 3개월 그다음 그룹인
3개월짜리
함께 할 정도 되면 은 다른 풀도
먹고 국물도 먹고 그러니까
지방 좀 더 있고 덩치도 좀 더
커지고
그리고 그 다음이 인산 6개월 정도
되서 잡는게 있대요 6개월 정도 됐을
때 잡으면 그 만큼 당연히 이제
우리가 익히 아는 우리가 익히 아는
양국의 되는 것 6개월 정도 되면 은
다만 그
6개월 정도가 저희가 보통 먹는 그
양국 읽어요 호주에서 숲이 다 까먹는
눈길 좀 안 됐거나 요
아무튼 이제 그 아줌마 말로는 제가
그래서
키울 때 고기 양이
인구 때 비아 of 제일 많은게
뭐냐고
근데 일단 인풋 대비 아픔만 으로
생각할 건 아닌게 사람마다 입맛이
달라 가지고
부드러운 고기 먹고 싶은 사람들은
인풋이 고모 무조건 한달반 짜리
먹어야 되는 사람들이고
그럼 풍미 있고 이런거 좋아하는 한
제품이 이런 얘기나 사실 안 했었어요
6개월 지난거 남보다 안 먹는데요
그냥 뭐 암튼간에 까지만 말로는 여기
먹는 사람들은 이 지역 사람들은
바르셀로나 처럼 엄청 부드러움 먹고
딱 한달만 짜리 멍 사람들이 있지만
이뿌 때 b 9 포즈 제일 좋은
분기점이 자기가 보기엔 3개월이 고
한 달 반해서 3개월까지는
1개월 반만 검마 젖을 먹이다가
뿐만
동물이든 풀이 들먹이며 는 환경을
까진 덩치가 이렇게 금방 쑥쑥 크는데
3개월에서 6개월까지 3개월 동안
키우면서 는 이건 더 길지만 그 기간
동안 이렇게 양이 많이 안 자란다는
것 좀 그래서 훨씬 많이 먹여야
그 정체 커지는것 대비해서
차를 우량 높아 가지고
별로 그렇게 성 하지 않는다고
하더라구요 근데 제가 그래서
물어봤어요 그러면은
여기는 이렇게 나이든 양들 모습과 냥
이든 아니면 언제 내
젖짜는 양들 나이 많아 가지고 더
이상 새끼를 못 가지게 되거나
그런거는 어떻게 하냐고 9 길을
고난 먹냐고 물어보니까 안 먹는데요
개개 준대요 보통
아무도 몽 사람이 없대요
진짜 간혹가다가 무슬림들이 엄청나게
싼 가격에 사고 난다는데
안 몽 돼요
6개월 지나면 안먹네요
왜 이게 그래서 r 참지 게 특이하다
생각을 했어요
6개월 친한 고기는 안 먹는다고
점점 그래서 이제 이게 저희 그동
장에서
직접 도 축하 고 있었던 장면 이구요
여기서 직접 만든 치지 9
그리고 이게 이 지역의 와가지고
여기와 가지고 샀던 와인 들인데
여기 이 3개가 까딸루냐 지방
와인 이구요 이렇게 요건은
각각 좀 더 확대해서 보시면 은
아
아 여긴 안 수 있구나
지역 명이 안 써 있네요 여기 알 수
있나 아 뒤에 뒤편에서 있구나
얘는 이제 루에 다 지방이라고 다른
스페인에 있는 다른 지역 와인인데
여기 세계는 카탈루냐 지방 아니고
얘는 특히 바로 이 b5 지역에서 아
진짜요 동네에서 나온 과인이 에요
또 사다가
얘는 2개 비타민 어라 미숙하여 섞어
놓은 거라고 해서 되게 특이하게 따
애가 좀 신기 하겠다
그리고 왜냐면 제가 이 카이 타입만
다 화이트 아니거든요 화이 타입만 내
병을 3개
다음달에 알자스 여행을 갈 건데
프랑스의 알자스 자세가 박 그와
인재인 같던 그가 도막 보이도록
했잖아요
이게 이쪽에 보시면은 콜마르 랑
스트레스 브루
여기 오디오 cd 두 도시를 중심으로
스트레스 그보단 콜마르 가 좀 더
가까워요 코르 로 예
얼마 르 요 중심이라 해서 요렇게 길
따라 올라가는 2기를 알자스 와인
가도 라고 부르고 알자스 가
박스에서 페트 와인 산지로 가장
유명한 곳 중에 하나 라고도 말할
수가 있어요 그중에 리슬링 이랑
까 그 아이 사진 에서 보여줬던 개
빛이 터라 믿어라
피노 그리
그 다음이 스 카 이 4개 품종이
가장
노블 하다고 불려지는 화이트 와인
산지로 굉장히 유명한 곳인데
레드와인은 거의 생산을 않았고 화이트
와인이라 뭐 스파클링 와인 조금
레전드 조금씩 나오긴 하지만요 그런데
그렇게 생산을 하는 것인데 제가 제일
좋아하는 와인 지역 이거든요
여기를 다음달에 여행을 할 거에요
3 있으 이쪽으로 채련 해 있을건데
로체 렬해서 여기 콜 마을까지 요도로
타고 쭉 가면 되는거 같은데 이
1시간 반이나 밖에 안 보이거든요
엄청 가까워요 1시간 반이면 은 진짜
별것도 아니잖아요
그래서 이 루첸 여기 쓰인 있으면서
여기 여행을 꼭 갔다와야 게 따라
고착 그 전부터 엄청나게 벼르고
있었는데 이 알자스 갈 생각에
싱글벙글 해가지고 뭐 두근두근 하니까
아하 이번에는 화이트 와인이나 좀
사서 봐 줘야겠다
왜냐하면 그 동안은
타서 먹는 거는 와이너리 가서 시험할
때 빼고 직접 사서 먹는건 다 레드
아이 만화 하셨거든요
제가 원래 이래 자연보다 화이트 라인
훨씬 더 좋아하는데
근데
괜찮은 레드와인은 찾기 쉬어도
괜찮은 환희 찾으시는 일반적으로
맡아서 짧기 갈 더 어렵다고 제가
그동안 그냥 그렇게 느꼈어요
그런데 아니나 다를까 제가 그동안
여기와 가지고 꿈을 레드 와인이나
아무거나 랜덤 뽑기 처럼 사가지고
마셨던 것들은 대체로 안 괜찮았던 게
없는데
즉 좀 비싼 와인이 사본 적도
없거든요 와가지고
어떻게 마트 가서 살 때는 육류로
7유로 8유로 이런 와인들 밖에 안
샀었는데 다 되겠다 쉽게 잘
마셨었는데
여기와 가지고 아까 보여드렸던
이 친구들
4 없어가지고 지금 이 두 병을 가서
와서 봤는데
아이는 다 특히 에는 이미 스카라
갭이 치트 람이 너니까
알자스 에서 되게 그런 잘나가는 환경
드리고 앞으로 가지고 뭐 이런거 많이
먹을 생각에 뭐 두근두근 애썼는데
되게 볼 생각보다 돈 별로 더라구요
하이트 아이는 타기가 쉽지 않구나
하는 생각하게 또 또 한번 했었죠
얘는 너무
미드 팔레 시라고 와인을 딱 먹었을
때 처음 딱 때리는 맛이 있고 그
다음에 이제 중간에 이렇게 맛의 어느
정도 넣은 하기 이어지다가 다 꿀꺽
마시고 난 다음에도 이번에 이렇게 잔
마시 pc 갈 남아 가지고 이어지는
그런 것들이 있는데요 이드 팔레스
이라고 딱 처음 마셨을 때 2배 혐의
닫자마자 느껴지는 맛을 맛이 지나가면
그 다음에 맛이 텅 비 더라구요
공허하게
그래서 그런것도 있었고 3 믿어
생각보다 너무 부족하고 뭐 여러모로
좀 별로였고
그리고 레드 와인들은 싹 마인들 도
8의 한 병 혼자 를 다 먹을 수
없으니까 를 보통 이제 와인을 한 병
까면 은 이틀에 나눠서 마셔야 하고
그랬거든요
레드와인은 다음날 마셔도 싸 너희들도
다 괜찮아 썼거든요 진짜 멀쩡한
했었는데 얘는 다음날 맛있을까 무슨
병원 냄새가 가지고 못먹겠더라구요
그래서 더 버렸고
버리진 않고 사줘요 벌일 예정 이예요
여기 지금 위에 있어요
이 책 타기
얘를 그래서 대신에 좀 봤는데 얘는
한데 원래 좀 특이한 라인을 사긴
했어요
원래 이거저거 시대 본 거 좋아해서
좀 생성한 아인 품종들이 먹여 이렇게
블렌딩 되어 있는 와인 이었는데 그
근데 그 생 산 품 저 감옥으로
떠나서 이거는 말로 라트 규산 벌을
너무 많이 시켜 가지고 그것때문에 또
그럼 와 마취약 문제 얘기야
창문 될지는 잘 모르겠네요 이렇게
유산 벌을 뭐 미친듯이 되면은
이 풍정 특성 하나도 안들어오고
그래서 좋으니까 암튼간에 되게
실망스럽고
얘는 어떻게 잘 모르겠어요 얘는 아마
괜찮을 것 같은데 이 지역 와인도
아닌데 이거는 좀
이게 그 유명한 지역 께
유명한 품종 그 지역에서 임명은
품종으로 만든 거니까 기본은 하겠죠
아무래도
구석이 님 안녕하세요 의원님
반갑습니다
어려서 영양가도 없겠네요 아무래도
떨어지겠죠
특히 이제 까 간의 쌓아놓은
미네랄 들은 적을 수 밖에 없겠죠
근데 또 엄마한테 받아 오는 것들
있고 그래서
i 없진 않죠 당연히
설계 위는 유통이 어렵네요 빨리 상
않아요 왜 살기는 이렇게 하나요 아
왜 살균 회로판 하면요
그 살균 등으로 팔아야
큰 기업들이 독점할 수 가 있어서
시장을
짝은 농가들을 단방 하구요
그래서 살기는 1호 파는 거에요
다른이가 있는게 아니구요
근데 그 털기 뇌는 시간이 지나면 은
변질이 되는 건 맞아요 4 못먹게
썼고 상하고 이런건 아닌데
성질이 변해 요거트로 변 하거든요 이
상태로 한 3일정도 넣어두면 특히 이
정도 따뜻하면 더 빠르 줘 1번 정도
되면 은 알아서 요거트로 편하거든요
근데 내가
우유 마시고 싶어서 오이로 샀지
요것들 상 건 아니잖아요
4 샀는데 시간 며칠 됐다고 확정이
요거트로 편 해버리면 유통하는 과정
중에서 유통이
근데 냉장보관 되는 상태에서는
한보름은 돼야지 요거트 대 일 까
말까 하긴 하는데 아무튼 간에
그런 그런데
변질의 위험이 있죠
사람들은 요거트를 산게 아니고 우유를
샀는데
받아보니까 요거트가 되어있는
그렇기 때문에 자기 주변 로컬 농장
해서
신선하게 받아오면 되는건데
그렇게 해서 예전에는 그 플래너 s
에게 보면은
아
우유통 이렇게
그 철통 있잖아요 철통 해다오 6
아침마다 새로 짜 온거 집집마다 들고
끌고 돌아다니면서
우유 왔어요 5 왔어요 잃었는데
그런 식으로 3면은 오일과 보
요거트로 변질 될 일도 없고 아무
문제가 없지만 그것을 하면은 큰
기업들이 시장 독점을 못하고 그것을
막기 위해서 살균 강제하는 법을 만든
거죠
아이고 이 씹 껍데기 잘라 내는것
너무 귀찮아 돼
이건 처음부터 잘라 줘야지
아무 터 여기서는 치즈의 사지 않는
걸로
아
암기력 키우고 도사 라면 임신한 양들
만 계속 따로 케어 하는 걸까요
아 그렇죠 가 이제 쑤 컷들은 3개월
되기 전에 다 도축을 한 거구요
쑤 커트를 빼고 암컷들은
상체가 너무 나쁘지 않은 애들이 면은
임신 앞으로 이제 미래 엄마로 계속
키우고 그런 식인 거죠
내가 지금보다
그양 때 의 숫자를 늘려갈 계획이며
는
암컷들은 남겨놓고 수 것들만 도축을
하면 되는거구요
지금 숫자를 유지하려는 상황이며 는
않고 틀도 적당히 적당히 잡아 가면서
하면 되겠죠
참 그 지금 있는 기존의 생산하는
다큰 남코 뜰의 나이나
1차 소 이런 것들을 보면서 요
요즘 안
브루 셀라 뜬 아니면 뭐 다른
우유의 어떤 무슨 균이 얼마나 많거나
아니면 뭔가 문제가 있거나
이런 검사 키트를 큰 연구 3 맡기지
않고 각자 농장에서 자가 검사를 할
수 있는 키트도 되게 좋은게 많이
나와 가지고
다 모아 가지고 한번 싹 가 떼어놓고
사까 검사해 가지고 살아야지 뭐 이
공중 보건의 안전하다 이 말도 안되는
소린데 계속 그런 논리를 내세우면서
눈가리고 아옹 하고 있죠
다 말도 안되는 소리고 그냥 본래
목적은 거죠
똑바로 마력을 한 거죠
으
위의 칼 10만 점 그리고 칼슘이
우리 보면서 캐야 되는것은 입으로
칼슘을 많이 먹어서 그런게 아니고요
비타민 d 이런 케이트가 부족해서
그런거예요
우리 몸에서 칼슘 대사를 해줄 비타민
d 이런 케이트를 챙겨 먹지 않으면서
칼슘 만 잔뜩 들이 부으면 칼슘이 을
몸에 흡수된 다음에
없어도 일단 잘 안되죠 내 흡수가
되더라도
어디로 가야 될지
가이드가 없으니까 그 다음에 이런
케이트가
말씀 흡사한 다음에
열심히 우리 보면 딱딱해 줘야 될
부분이 갖고 딱딱하지 말아야 될
말랑말랑 해야 될 부분의 가지 않게
해주는 역할을 하고 또 타거든요
무용을 속해야 되야 되는 부분들이
있잖아요
벼랑 치아 이런 부분은 석회화가
되어야 되잖아요
여랑 치아가 석회가 되지 않으면 뼈
랑 치아 가서 캬 되지 않아서 물론
물로 하면 이제 엄청나게 큰 문제가
생기니까
그래서 그런 식으로 석회가 되고
딱딱해 줘야 될 부분이 있는거고
대신에 관절이 라든지 연골 뭐
조직 혈관 동맥
이런 곳이 속해야 되면 안되잖아요
그런데 속해야 되지 말아야 될 곳이
있고 속해야 되어야 될 것이 있는데
어디가 속해야 되고 어디가서 캐야
되지 말아야 되는 거지 를 조절해
주는 계급이 타면 캐릭터란 말이에요
그런 비타 미티어 a 도 그렇고
지용성 비타민 들이 그런 역할을
해주는데
대부분의 사람들이
경선 비타민은
극심한 그렇게 되어 있으면서
골다공증이 있다 고 칼슘 보충제를
퍼머 거니까
그렇게 몸에 들어간 칼슘이
도록 하지 않고
별관으로 갖고 관절로 가서
관절이 석탄 되고 혈관이 서캐 야
되고 그렇게 되는 거예요
근데 우유에는
이렇게 초 재 방목한 우유에는 비타민
a d 케이트 3개가 다 엄청나게
많이 들어있어서
우유를 마시면서 는
당연하겠지만 이런 석회가 걱정이 전혀
없구요
으
예
우리가 완전식품 이 이유가 그것
때문이에요
물론
색은 안 우유는 해당이 안 되지만요
으
우유 속에 있는 비타민 들이 요거트에
동일하게 들어있나요
음
일단 그 설 근 요거트 말씀하시는 게
아니고 2 되지 않은 요거트 라고
생각을 하고 말씀드리면 요
요거트가 발효를 살려면
그러니까 케피어 도 같이 통틀어서
말씀드릴께요
일단 요거트가 된다는 것은
우유가 그렇게 요거트는 약간 좀
형체가 있잖아요 완전 액체가 아니고
약간 구독해 지잖아요
우유가 그렇게 좀 뭉치고
확인 레이트 된다고 하는데 이걸
한글로 뭐라고 하죠
약간 그 이렇게 네 그냥 구독해
지는것 혹평이 할게요 요거트 처럼
똑똑해지는 때는
산도가 낮아지면 그렇게 되거든요
기본적으로는
그래서 우리가 치즈를 좀 빨리 만들
때 4판 이를 같은거 만들때 전통
방식이 아니고 야매로 만들며 는
위에다가 식 처 너 사과즙 이나
이런것 하면은 우유 그렇게 먹을
먹어라 켁 웃자 나요
그런데 우유를 원래 자연적으로 우리가
이렇게 몽글몽글 하게 굳어지는 것은
우여 안에 자체적으로 들어있는 젖산균
들 유산균 들이
우여 아닌 유당을 먹고서 그 유당을
장애들이 꿀꺽꿀꺽 먹고 그 대사
산물로 젖산이 라
이상아 산소 라든지 이런 것들을
뱉어내 가지고
젖산이 계속해서 쌓이다 보면 우유에
있는 ph 산도가 높아 지고 페이지가
내려가고
여기 우위에 있는 삶도 높아지다 보면
자연스럽게 우유가 이제 단백질이
근거가 되고 뭐 요런 과정을 거친
거예요
그렇다는 말은
박테리아 들이 활동을 하면서 증식을
하고 박테리아 들이 어떤 자기
생활사를 우유 속에서
엄청나게 많이 반복을 해야지
일반 우유가 요거트로 변한다는 건데
박테리아 들도 먹고 살아야 되거든요
그래서 박테리아가 일단 기본적으로
자기 칼로리를 채우기 위해서 유당을
먹어치우는 거고요
박테리아는 유당 만 먹고서 살 수
있는 존재가 아니고 그냥 다른 생명체
들처럼 박테리아 하도 사기가
살아가는데 있어서
비타민이 필요하고 다른 영양분 들을
필요로 해요
물론 미네랄 같은 거는 테러가 이용을
한다고 해서 그 미네랄이 없어진 게
아니잖아요
왠지 미네랄은
음악 대로 사라질 수 있는 게
아니니까 미네랄은 뭐 이용되었다고
해서 서모 되는게 아니고 어딘가로
이동이 되면 되었지
알아 지는 이 거 아니니까 미네랄은
상관이 없지만
비타민 같은 경우는
박테리아가 이용을 하고 혹은
박테리아가 합성을 하는 것들도 있고요
그렇기 때문에 시간이 지나면 은
아트 량 오랫동안 그 바울의 관여를
하면 할수록 박테리아가 먹고 치우는
비타민은 우유에서 감소 라구요
박테리아가
먹어 치우고 스스로 합성해 내는
비타민 들은 시간이 지날수록 더
많아지고 요
스스로 합성해 내는 것 중에
대표적으로 잎이 타는 케이트가
있는거구요 비타민 캐릭터 말고도 몇몇
비타민 비고는 박테리아 활동으로 더
많아지기도 하고 몇몇 비타민 b 군은
박 태 활동으로 많이 줄어들기도 하고
그래요
그래서 그냥
가짜 누유 상태 랑 요거트로 변하고
시간 신안
우유랑 은 비타민 함량이 차이가
있어요
땅콩 님 안녕하세요 저는 지금 어
까딸루냐 지방의 양 키우는 농장이 와
있습니다
앞부분에서 어디에 있고 뭐 어느 길을
통해서 왔고 이런 것들을 자세하게
설명을 드렸어요
으
음
켈가 바나나를 갈아서 매일 아침
먹는거 여성에게 좋은가요
당신이 안 좋았죠
계란과 날을 갈아 가지고 먹는게 여성
한테 좋을 게 뭐가 있어요
아까 그
그런거를 생각하셔야 되요 예물로 이제
좋을 수도 있겠죠 근데 이제
그게 과연 정말로 필요할까 라는
질문에
생각을 해보시면 은 케일은 일단
인간이 만들어내는 20 이거든요
1 같은 채소들 저희가 일반적으로
먹는 그 배추 속 겨자 에서 만들어낸
k 리듬 브로콜리 등 콜리플라워 든
양배추 등 방울 양배추 된 그래서
인간이 만들어낸
식물들이 잖아요
그전에 야생 겨자 에서 우리가 뭐
엄청나게 개량에 개량을 거듭해 가지고
만들어낸 완전 새로운 사이프리드 등
물인데
이게 존재 한지 얼마 되지 않았던
말이에요 천년도 안됐을 걸려고
5장 몇 백년 된 근데 완전 신상품
들인데
일단 이신 상품들을 과연 인간이 꼭
먹어야 될까
꼭 먹어야 되는 거랑
먹으면 존재 나쁘냐 는 좀 다른
문제긴 해요 이건 좀 더 타서 설명을
드리고 일단 근데 이거 뭐고 먹어야
되는 걸까 라고 생각을 해보면 은
일단 그렇게 역사가 짧은거 를 우리가
꼭 먹어야 되지는 않을 거 아니에요
이전에는 존재하지 않았던 거니까
존재하지 않았을 때 우리 인간이
흔히 잘 살아오고 있었으니까요
이것은 마치
우리 g
홍아 지한테
브로콜리를 꼭 먹어야 될까요 라고
물어 봤어 그래 똑같아요 송아지가
브로콜리
모으면 뭐 좋을 수도 있게 하겠지만
아무것도 상 없잖아요
공아 저한테 브로콜리 안 먹여 가지고
뭐 병 걸렀다 이런 얘기 5
들어보셨을 텐데 말도 안 되는 소리
잖아요 대충 도로도
사람 남자 도 마찬가지예요
인간이 마 최근에
근래에 들어서 만들어낸
음식물을
뭐야 되느냐
당연히 말도 안되는 소리고
않아 너도 마찬가지로
열대지방에서 많은 소수 자생하는
더군다나 지금 반응 아들을 마찬가지로
인간이다 개량해 낸
종대 인데 걸을
꼭지 않았을 때 일단 적어도 문제가
될 이 없어 요리라는 것은 이해를
하셨으리라 고 생각을 하고요
음 개 뇌를 갈아서 마셨을 때 우리
몸에 좋은 게 뭐 아이스 캅스 생각을
해보면
일단 반환하는
아 나는 탄수화물 해요
* 달리 따로 들어 있는 게 많지
않아요
예
단백질 소화를 저해하는 렙틴이 좀
들어 있는
그건 아마 익히 자는 많으나 1 않지
팀 반응은 괜찮은 편 1 거에요
그래서 까 바나나를 갈아 먹는 것은
쌀밥을 갈아 먹는 거나 별 차이가
없거든요
그러니까 이제 쌀밥을 가는것도
똑같으니까 이제 반응하는 제쳐놓고 k
를 갈아 부탁하면
제가 케일의 영양성분을
다른 고기나 이런 것들과 비교해 놓은
필요가 있거든요
그걸 제가 빨리 찾을 수 있을 수
그런데
내려온 앞으로 콜리 언어
아마 제 전래 식당 이야기 해서 어떤
것 같은 느낌이 드네요
이제 절 있었던 이야기
아
예 에스키모 편 이었을 거에요
예 야채 않으셔도 됩니다 라는 제목의
그래서 조사를 했었던
* 거든요
보시면 이게 100g 당 안에
들어있는 이런 미량 영양소 전부 다는
아니죠
일단 좀 중요하다고 생각하는 것들 몇
가지를 제가 써 놓은 건데요
왼쪽에는 콩 브로콜리 케일 당근 있고
오른쪽에는 차원 속이 여 널 소관이
있어요
백금 탕 안에 들어 있는 영양분이
봤을 때 당이 지용성 비타민은 하나도
없어요 케일의 는 식물성 식품 곤의
지용성 비타민은 아무도 없어요
그냥 못해 생긴 그러니까 어쩔 수
없는 거구요
비타민 b6 는 캐럴 꽤 많이
들어있다고 하는데 그때 비타민 b6
는
으 식물성 형태라 동물성 형태가 좀
달라 가지고 식물성 형태는 100%
동물성 형태 만큼 생체 이용률이 높지
는 못해요
그렇다고 해도
비비탄 빛이 x 를 km 에서 몰
피워 와 있을까 싶은 게
꼭 강의 아니어도 그냥
꼭 e 만 많이 먹어도 충분히 먹을
수 있거든요
r 불러 이제 추가적으로 먹으시면 또
도움이 될 수도 있는 건 맞긴 해요
그래서 이 건은 그렇다 치고 넘어가고
요 일단 비틀 부도심 40분 군
전체의 들어 있지 않으니까 이것도
넘어가고 그 다음이 c 비타민 c 는
일단 텅 당연한 얘기라고 해야 될지
일반적으로 동서식품 보다는 더 많이
들어있어요 비타민 c 가
그다음 이씨를 하루에만 벽 g 씩
먹어야 된다고 주장하시는 분들이 많이
계신 걸로 또 장애 알고는 있지만
우리 몸은 비타민 c 요구량이 특히나
탄수화물을 좀 줄여서 먹었을 때
탄수화물을 줄이고 말고를 떠나서 그냥
비타 ps 요구량 자체가 이렇게 썩
높지 않거든요
현상을 그냥 엄청나게 퍼 먹었던 과거
2차 세계대전 당시 영국군 을
대상으로 했던 실험에서 원래 군인들
1탄 3 엄청나게 많이 줘요 그래야지
1 사물이 제일 싸고
저정도 어렵지 않고 기름 산화 되는데
단 사물은 그렇지 않잖아요 그래서
전투 식량으로 보고 파기가 좋은게
탐사 물이라서
그래서 군대 가서 먹으면 맨하탄
사물의 뭘 먹어 탐상 그리고
그래서 군인들은 굉장히 고 탄소
식사를 하는데도
분들한테 일부러 비타민 c 를
가입시켜 가지고 배열 병을 일으킨
다음에
비타민 c 를 얼마만큼 조 쓸 때
애들이 회복을 할까 시험을 할 수
없거든요
그때 10mg 만조 는데도 회보
그랬어요
이렇게 고탄수화물 식사를 하면서도
비타민 c 하루에 신민희 브라만
먹으면 회복을 하거든요 근데 이제 결
병을 심의에 그래 먹고 회복을 했다고
해서 크게 이제 우리 몸의
가장 이상적인 양인 야 그거 나의
다른 문제이긴 한데 요
결핍이 일어나지 않는다는 것 10mg
이 뭐 크게
필요한 모든 양을 100% 맞췄다 이
건 아니니까요
암튼 10mg 이며 는 그렇게 탄
3으로 많이 먹으면서도
열병이 일어나지 않은 5
탄이 보고 식사하면서 독 열병이
일어나는 사람은 내가 알기로 굉장히
드물고
매장 류를 같이 먹어주면 은 웬만큼
틀어 있어요
근데 그렇다고 하더라도 비타민 c 를
먹을 수 있는 것은
2.2 라고 생각을 합니다
그러니까 식물의 타미 하나도 먹지
마시고 고기만
혹이나 드세요 라고 말씀을 드린 거
아니고요
이제 제 말은 고기만 모두 비타민 c
가 그리 부족하지 않다는 거지
액체로 요
그렇다고 해서 이제 k 를 통해서
비타민 c 를 우리가 보충 했을 때
이 점이 없다 뭐 이런 건 아니니까
그다음 시 도 나쁘지 않다고 생각해요
근데 한 가지 문제는
갈아 버리시면 은 다음의 씨는 굉장히
사는거 빨러 가지고 어떻게 이 액체로
뭐 이렇게 섞여 있고 그럴 때는
더군다나 더더욱 역
가는 과정에서 손실이 많이 일어날
거에요 그냥 생으로 드시는 걸 앞이고
했을 때
그런 면에서
그냥 생으로 먹으면 몰라도 갈아 먹는
게 거의 안 좋을지 있는 잘
모르겠구요
협상도 마찬가지에요
엽산 도 이 발이 굉장히 빠른 영양소
라서
바로 뜯어서 먹으면 는 역사의 많이
들어있는데
달러 가지고
우리가 보통 k 를 첫번째가 키워서
멍이 아니잖아요 회의를 키운 다음에
어느
나도 모르는 장소에서 나도 모르는
동북아 끼어 가지고 온 질에서 기업
딜런 지도 알 수 없지만 아무튼
그렇게 길은 다음에
딸라 가지고 바로 도매상을 넘겼는지
아니면은 떡을 해 놓은 다음에 어디
좋은 저장고가 등 자가 넣어놨다가
한참 나갔다가
공상에 넘겼는지 그렇게 도매 상황이
받아가지고 또 자기네 창고에 넣어
놓았다가 소매상 한테 넘고 그럼
소매상 은 또 이 테일 한테 팔려고
진열해 놓으면 은 우리가 k 를 한번
사러 가볼까 해서 막 제가 지금
그렇게 해서 k 를 사오는 게
대부분인데 그런 식으로 유통 과정을
여러 번 거치다 보면 은 케일이
이렇게
친구란 두 짤려 있는 상태에서 이렇게
위로 진열이 되어 있는 시간을 거치다
보면 알리며 순간부터 엽산이 엄청나게
휘 벌이 되는데
우리 정장 우리 뱃속으로 들어가 쓰던
여성이 얼마나 들어 있을지 미지수
거든요 더군다나 이걸 갈아 버리면 은
당연히
산하 엄청나게 버릴 하니까 아가라
머리가 또 이게 박 줄어들겠죠
그러나 묻지는 보낼 건 없어요
케일의 들어있는 파이토 뉴트리언트 가
헥터 캐미 커리어 보면 좋은게 있지
않느냐 라고 말씀을 하실 수도 있을
것 같은데 케일의 들어 있는
파이토케미컬 중에 대표적으로 설
퍼렇게 있는
기본적으로 식물이 우리를 죽이기
위해서 만든 같아서 그래 그렇게
권해드리고 싶지 않고요
갑상선 해도 썩 좋지 않고
이거를 특히 이제 여성이 뭐 이걸
이렇게 반하는 같이 매일 갈아 먹었을
때의
이점 을 볼 수 있는 게
아니 그건 있죠
그런건 있거든요
예
에스트로겐 과다 있는 사람들 한테
이런 십자가 채소 k 리나 브로콜리
나
이런 십자가 채소들 양배추 같은거
를 갈아 가지고 먹고 막 화면에
갈아서 먹는 보다 그냥 많이 먹고
하면은
얘들이 우리 장에 있는
배출되지 않고 자꾸 재흡수 되는
에스트로겐을 자기네들이 결합을
해가지고
변으로 빠져나가게 도와주는게 있어요
그래 이제 우리가 에스트로겐 과다 가
있는 상태고 게스트 로깅 하다가
당장 일단 고쳐지고 문제가 있다
그럴 때는 좀 도움이 될 수 있겠죠
한편으로
근데 제 생각에는 에스트로겐 가다가
있을 때 k 를 갈아 가지고 주스로
잔뜩 먹기보다는
에스트로겐 과다 에 원인을 파악을
하고 그 원인을 해결해야지 에스트로겐
과다 일대 에스트로겐 과 단
에스트로겐을
장애 서
imd 가지고 바깥으로 내보내는 것은
그 증상 7 하는거라 똑같잖아요
8 당이 높으면 왜 혈당이 올라가는
g
a 실린 이 나와도
보면서 작동을 제대로 못하고 세포
속에 다가 설 땅을 밀어 넣어서 훨
땅을 떨어뜨려 주지 못하는 지 이런
원인을 봐야 되는데 이 술 입만 더
추가로 버 우선 어가 조금
당장 설정 떨어뜨리는데 언급하는 그런
당뇨치료 처럼
엔터 물론 이제 그런 때 일시적으로
도움이 될 수 있겠지만
미술 정성을 개선을 하든
에스트로겐 과다 에 원인을 잡아서
치료를 하는게 낫지 제일 까보기
2 so 갱 우세 라고
그걸 갈아 먹는 거는
앙 그대로 봤을 테고 이렇게 손에
아닐까 싶어요 왜냐하면
갑상선 기능이 떨어지면 은
앱 물론 제모 해산물 잘 챙겨
드시면서
다른 식습관 생활습관 건강에
가져가시면 서 케일 좀 갈아 드시면
은 뭐 그렇게 사실 큰 문제는 없을
것 같긴 한데요
별로 잇점도 없어도 그렇게 막 썩
악영향이 클 것 같지도 않은데
그건 있어요 케일 같이 10 14
체가 전부가 다 그런지 모르겠는데
어떤 케일은 토양에 있는 탈 념이라는
중금속을 많이 끌어 올리 거든요 근데
이게 그냥 우리가 일반적으로
정상인처럼
일반 적기로 정액 정 정상이라는
편의점 이상했는데 근데 진짜 좀 그냥
일반 사람처럼
야채를 맛으로 것들을 먹고 싸움이나
좀 싸먹고
샐러드로 좀 이렇게 먹고 하면은 양을
그렇게 많이 안 먹잖아요
우리가 무언가를 갈아 먹는 것은
정상적이지 않은 약 먹기 에서 갈아
먹는 거잖아요
우리가 염소도 아니고 k 를 먹어
봐야 얼마나 먹겠어요
근데 진짜 염소가 먹는것보다 더 많이
먹기 위해서 염소도 k 는 그렇게
많이 안 볼 거야 왜냐면 설 프라페
힘도 많이 들어있어서 먹어봐야
갑상선기능 떨어져서 태우네 풀로
간직할 것 같은데
네 그런 그 염소도 안먹을 많은 양이
k 를 강제로 오게 넣기 위해서 갈아
가지고 물처럼 들이키는 건데
그렇지 않으면 탈륨 이 좀 들어
있거나 해도 솔직히 문제 없을 거에요
뭐 그냥 그런 병이 있다 정도지
그것때문에 k 쌈 싸 먹어 가지고
탈륨 중동이 된다 이건 말도안돼
서려고 생각을 하거든요 근데 실제로
켈 스무딩 이 같은 것을 매일 먹는
사람들 중에는
칼륨 중 가기 약한 있는 사람들이
있어요 생기는 사람들이 다른 원인
때문에 그랬을 수도 있게 하겠지만
좀 이제 키 미적 가치 힘이 드는
거죠
그러니까 이게 어
괴 생각에
예 그냥 맛으로 케일이 진짜 맛있다고
느끼시면 전 케익이 맛있다고 생각하는
것 자체도 좀 이해가 안 가는데
정말 배가 케일이 너무 맛있다
테일을 먹지 않으면 아예 삶의
즐거움이 없다 삶은 낚시 없다 아이모
이 흘러 심연을 나오는 먹어도
괜찮다고 당이 생각해요
생으로 듯이 비켜 뜻이 든 괜찮아요
그럼 자가면역질환 입고 나온 그러니
여기 좀 큰 문제가 있으신 분이
아니면 요 몸이 대체로 건강 하시면
이렇게 싸 먹되 는 생으로 먹든 찢어
먹통 포커 먹 된 상관 없다고 생각을
하는데
근데 이제 그렇게 먹는거랑
말도 안되는 양을 막 한 다들
사가지고 통채로
믹서기에 다 지금 탐험에 갈아 가지고
더군다나 k 를 만 그렇게 마시며 는
그 바나나를 고기 같이 가는 모기가
뭐예요 솔직히 얘기해서 바나나와 달콤
하니까 그런 거잖아요
케이만 그냥 가라 멋이 며 이 세상
사람 누가 좋아하겠어요 케일
밧데리 없는거 225 세상 사람들 다
아는데
페이를 그렇게 갈아 먹으면 은 내가
생각해도 헛구역질이 나올 것 같으니까
거기다가 이제 좀
뭔가를 톡
이미 간 것부터가 자연적 이지 않은데
자연 직지 하는 무언가를 더 추가
해서 맛있게 만드는 거잖아요 과일을
넣는다는 게 그렇게 해서 파크가 를
집어 넣어 가지고
그래요 토하지 않고 먹을 수 있게
해서 만드는게 그런 케일 바나나
스무디 인데 그런
[음악]
어는 안하시는게
똑 같아요
4 2
되게 제일 캐리비안 생각입니다
에너지
괴작 이내일 경우 발매된 요거트를
먹는 것보다 생으로 마시는 경우에는
더 좋은 거군요 예 뭐 꼭 그렇진
않죠 발효를 함으로써 더 생기는
비타민 들도 있고 사라지는 비타민
들도 있고 좀 그냥 차이가 있는 거죠
옥살산 1도어 먹다가 운동 기능이나
프리앰프 고점 있는것 같아서 시금치
조금 법원 각 사네요 덤핑 이전에
지르박 것들인 모토 관찰 했어요 pi
수분이 하루만에 차오르고 키보다
좋아보이네요
4 그
진짜
왁스 페럴 증오는 것처럼 혈압
떨어지고 그래서 어떤 분 계시거든요
검색해보니까 초
전해질 혈액에 있는 전에 짊어
엄청나게 수치 떨어지고
다크초콜릿 먹으니까 금방 개
찾으시더라구요
되게 조심해야 되는 것 같아요
뭘로 덤핑 심할때는 20퍼 되게 위험
할 수 있는 것 같아요
3일 k 님 안녕하세요 방청 화상 잘
듣고 있습니다 감사합니다 맺힐 전
책은 원래 하던 참 셜 하다가 차우
길을 평소처럼 머리에 스프링 순간
갑자기 심한 두통이 생겼어요
그 뒤로는 심박 쓸어올리는 운동할
때마다 또 두통이 시작되어서 구서
선물 샤워 격려 요런 운동을 못하고
있어요
눈물 샤워 기점으로 마침 마다 하면서
채원 올리고 좋았는데 이렇게 통해
생길수도 있나요 제가 뭔 컨디션이
안좋아서 그랬던 걸까요
그
겨울에
칠레의 있다가 확 아트로 나왔을 때
황소 몸 안 좋아졌던 분들 심장마비나
아니면은
심장마비 까진 아니어도 2 하는 그런
경우들이 여름보다 훨씬 많이
생기잖아요 그 갑작스런 온도 변화에
전반적으로 대응을 못 해 가지구
평소보다 컨디션이 좀 떨어졌거나
헐어 비 조금 높아졌다 든지
그런 문제가
이 쓰시지 않았을까요 찬물 샤워를
계속 함으로써 이런 문제가 생길 것은
없다고 보고요
오히려 찬스를 찬물 샤워는 하면
할수록 몸이 이제 그 눈물 샤워 에
적응하기 위해서
동생에게서 준비를 하는 느낌이라
네 아마
그날 뭔가 아까 그 전날에 좀 잘못
드셨다는 지 아니면 은
지기 아니어도
곰팡이가 많은 환경에서 잠깐 캐
졌었다 든지
전자파가 너무 많은 것이 있었다
라든지 그런 식으로 봄에 산하
스트레스가 올라가 있는 상태에서 한번
샤워를 하면서 참을 샤워도 몸의 산화
스트레스 주시는 거잖아요 굉장한
스트레스를 주는 건데 스트레스
이겨내면서 더 강해지는 게 찬물 샤워
잖아요
4 내가 몸에 지금 이미 스트레스를
많이 받아 인 상태에서 테스트를 덮밥
주니까
그걸 못 견딘 거 아닐까요
상세 뭔가 한 게임 식단 이라든지
생활 습관이 달라진 게 있는지 그런
것들을 한번 느껴 보신 것도 좋을 것
같아요
아
그러니까 제대로 할 때 하루에 관찰이
얼마까지 먹어도 괜찮을까요
쓰세요
그 그냥 많이 써도 상관없을 것
같은데요
간을 하루에 먹는 고기를 전북 안으로
드시고 그런게 아니면
가능하나 추가적으로 드시는거 면은
많이 드셔도 상 없을 것 같은데요
으
그게 니까 비타민 a 를 진짜
엄청나게 많이 투여해도 비타민 티가
정말 조금만 있어도 독성이 거의
일어나지 않구요
반대로 비타민 d 를 미친듯이
메가도스 해도 비타민 a 를 조금만
같이 주면 는 언니
굉장히 속성이 일어 나지 않거든요
간에 뭔가 그런 식으로 부작용을
나타낼 만한 것들이
오유경 에서
범인의 이럼
고리
근데 구리 도고 믿으시면 은 아연을
충분히 많이 먹기 때문에
구리는 부족해서 문제지 많아서 문제가
아닐것 같구요
크게 상관없을 거라고 생각을 해요
k1 k 를
볼 살라딘은 티셔츠 중에
ks 불 cg 라는 게 그릇에 0
를 자꾸 이렇게
게임이 떨어지지
암튼 케일 되게 별거 없는 진짜
엄청나게 과장된 식품 중에 대표 에요
안에 들어있는 것도 없고
뭔 것도 없는데
마치
완전 싶어 푸드 인 것처럼 보장이
됐죠
실제로 선영 효과도 없고
평가가 없다 이보다 영가가 생각하는
것보다 훨씬 적고
이렇게 어려움에 꼭 필요한 영양소다
없는게 대부분이고
황영아 서도 들어있고
그냥 맛으로는 샐러드처럼 좀 먹어도
건강 생각하면서 뭐 억지로
갈아서 먹고 이건 아닌 것 같아요
생각하기에 먹을만한 채소 과일은 뭐가
있을까요 고기의 지방을 충분히 먹는
과정이에요
음 음정 사실 5
내가 건강에 별다른 문제가 없으면 은
마트에서 파는
엠마는 채소 과일은 아 괜찮다고
생각해요 그 아예 먹지 말아야 될
거라고는 진짜 먹지 말아야 될 것들을
마트에서 당장 먹고 죽는 것은 안
파니까 웬만하면 요
그리고 뭐 그 진짜 독성 심한 것들도
대부분 개량하는 과정에서 많이 중어
됐구요
그렇기 때문에
예 뭐 현대에 들어서 먹는 최근 과일
대부분
방 유기농으로 먹는게 좋겠죠 아무래도
때 뭐 예
유기농 이고 그런거면 은
먹어도
나한테 안 맞는 것은 당연히 빼셔야
겠지만 그 어느 요즘 보셔야 할 수
있는 거군
예를 들어 과일은 대부분
파일은 애초에 신문이 먹히고 싶어하는
부위라서
속성도 훨씬 적고 대부분 다음 문제가
없는데
저는
시트러스 과일을 먹으면 그렇게
얻으려면 심하게 나고 파인애플
먹으니까 파인애플 모건은 진짜 중
뻔했어요
친 차로
아상 잎을 먹고 그렇게 심한 배터리
날 거라곤 상상도 못해봤는데
안통 먹고서 설법한 애플 때문이 줄은
몰랐으니까 3일 동안 뭐 엄청나게
설사 없고 아 이제는 좀 괜찮아
졌네요 스퍼 가지고
암은 반통 또 먹었더니 톡 털 심하게
매달 나가지고
이제 그런 식으로 자기랑 안 맞는
쟤도 등과 일이든 그 있으니까 그건
직접 드셔보시면 서
라고 하셔야 겠죠
올 살라 지나요
저도 사실 봤었는데 좀 너무 먹지 이
같은데 솔직히
연극의 왜냐면 일단 인스타일 좀
들어가 볼까요
올 사람이 놓고 왼쪽사진은 프로필
사진이 얻자 나요
향이 그 프로모션 할 때 쓰는
아기 어떤 저 광고하고 그럴때 쓰는
사진이었는데 당연히 그거는 뭐 보석도
엄청 하고 그래서 도 씌우고
이거저거 다 보정 거친 사진이랑
버핑 하고 그래서 햇빛 잔 퉁 일찍
을 찍은 사진도 아니고 영상에서
캡쳐한
거 라움
어떻게
같을 수가 있어요
아
이 영상이
그렇죠
표지 근막 피부 아가타 있는거잖아요
으
한복 있어욤
거기서 거기인 데
이건 그때 그 비교 햇던 사진은
골프 사진 있고
헤어스타일 드리고 바뀌고
행 되니까 그 이게 신체의 이 비유를
봤을 때 또 똑같잖아요 뭐 그 전에
무슨 몸이 뭐 통하기도 크다 든지
근데 몸이 작아졌다 고 말한 것도 좀
아까 어불성설 같은게 참상을 먹어 좀
잡아줘 따라 9
보통 탄성을 먹어서 뭐 살이 찔 거다
그런 식으로 얘기를 하지 탐상 먹어봄
잡아 줄 거라고 얘기 하지 않잖아요
그 언제 쪽
회별 여고 2021
1 년 전 사진이네요 이게
게일 년 전이고
이게 지금 인데
하고 계속 헉스 각인 같은데 그렇게
않아요 아닌가요
머리 그냥 그 머리 기른 걸려고
전부다
아 이거요
이거는 뭐 리스크
이거는 머리에 쓴 것 같죠
그러니까 그 하자 부족에서 빌려준
거래요
4 아
으 아 아 아 아
근래 코기 빠져서 도 느낀 게 아
작년보다 더
참사 물을 더 많이 먹으면 더 많이
먹지 적게 먹지 할텐데 그 상상
먹어야 된다고 주장한 사람들은
[음악]
기타 선물 먹어야 된다 주 정하지
않아도 대부분 탐험을 먹어요 웃음
글리코겐 2차 올 것처럼 얘기 하지
않나요
음
단계 아직 그것은 상관 없긴 해요
근육 글리코겐 은 천사 물 섭취
음모라는 차가 없어서
아무튼 저 사람 고기 먹는 양을
드리지 나는 걸로 아는데 그 전이나
지금이나 요
믹스 사랑 뭐 먹는다 없고 하는거
보면 은 양이 정말 아니에요
자기 밥먹는 영상 찍어 놓은게 먼저
예
음 엄청 엄청 많이 먹었는데요
보스 알수록 엑세스 들어가네요
암튼 2
자 그리고 뭐 진짜로
딸기 몸을 과일 먹어 가지고 망치고
있는 거면 몇 년 더 지나고 보면
알겠죠
월 굳이 지금
아 줄 필요 갖고 있을까 자기가
알아서
선택해서 가지고 그렇게 먹고 싶은
대로 다 먹고 있는 사람인데
몇년 지나면 은 더 명확히 알 수
있겠죠
지금은 제가 버텍스 거기서 거기인 것
같은데
그리고 저도
그냥 먹고 싶은 만큼
고기를 일정량 이상 먹고 하는 거
빼면 는
먹고싶은거 먹거든요 근데 먹고싶은거
멍 단계
이젠 모든걸 아무거나 다 먹는거 당이
아니고요 그 먹고싶은거 안에서
그러니까 저는 그 음식이라고 음식이
아닌 걸로 좀 9분을 해요 제가
생각하기
먹고싶은거 는 그 음식 범주 안에
들어가는 거고
예를 들어
시작 기름에 튀긴 음식이 라든지 이런
것들은 다 잭이 중에서 음식이
아니라서 옥색 팁 먹어도 예 제가
먹었으면 먹는다고 해서 그런 음식을
먹지 않구요 그건 이제 음식이
아니니까
4 예를 들어 싸워도 빵 먹고 싶다
그래 싸 오빠 먹었어 다 먹지 나니까
그 먹고 싶다는 마음이 그 음식을
찾아서 사가지고 먹는 데까지 필요한
귀찮음을 너무 뭐야 지 먹는 거죠
그냥 그 한편에 서 있으면 먹을 텐데
하는 정도로는 안 먹겠네요
음식이 먹고 싶다고 하는 합병
떨어지는게 아니고
요즘은 다행스럽게도 직접 밀 농사를
지어 가지고
음 5분 에다가 불후 피어서
이런것까지 난을 안해도 되지만 가장
기본적인건 해야 되잖아요 주문을 해서
사기라 해야 되잖아요 근데 이제
주문을 해서 하는 것도 귀찮아 가지고
잘 안 먹긴 하지만 암튼 그런 것들을
이겨 낼 정도의 어떤 에너지가 있으며
는 그런 욕구가 있으며 는 떠도 빵도
그냥 먹고 과일도
자기 8 9
내가 어디 마트를 갔을 때 파일이
있으면 찾아가 먹고 그렇게
과일을 너무 많이 먹었으니까 과일을
먹지 말아야겠다 이런 생각 한 번도
한 적 없고 바나나도 한번씩 그래서
사오면 은 한번에 한 송이 다 먹고
그런거 어떻게 많이 했어요
물론 야채는
목단 생각하지만 되니까
옷도 안 먹긴 했지만
네 뭐 그냥
뭐 싶은거 먹고
있는건 먹는 거지
그렇게
엄격한 캉이 모를 해야 된다든지
그런거 하나도 신경 쓰고 안 탄지
쪼금 했는데 그래도
으
못하고 뭐 음 큰 차이를 느끼거나
그러지도 못합니다
자전거에는
2 그런게 중 영 아닌거 같아요 엄슴
과일이랑 탐험을 한 사람 등 지방
같이 먹으면 안되고
말도 안된 소리가 없고
네 뭐
씨앗 기능 안먹고 전통적인 방식으로
된 음식 먹으면서 는
먹는 양이 라든지 이런 것은 당연히
이렇게
없어야 겠지만
그냥 무조건 무작정 밀어 넣으면서
그게 아무런 영향을 끼치지 않을
거라고 생각할 수 없지만
음식의 종류와 벨크로가 단백질이 어느
정도 이상 해야 되고 m 에너지가
내가 몸에 필요한 만큼 을 적절히 잘
맞춰야 돼 있겠지만 그런 대전제
정도를 빼면 은 그 안을 몰로
구성하는 지는
그냥 까 매크로 적인 측면에서 요
탄 사브리나 지방이 넣는 블로그 렇게
성공 짱 너
했네 이제 그건 있죠
그래도 적어도 한번 씩은 꾸준히 키트
시스의 들락날락 하는 게 계속해서 실
수 있지 않는다고 하더라도
계속 기토 제 니까 이어 틀을 하는
것은 별로 크게 문제 없다고
생각하는데요 아닌데 그것도 마까 계속
터지는 다이어트 하다가 가끔 한번씩
꿀을 먹을 수 있다고 그래 그런
식으로 꿀을 먹던 해가 좋게 더하우스
2 이렇게 토와 웃은 고기만 잡는것도
키타 어째야 될 수 있어서 근데 근데
이제 그런 분들이 있잖아요 고기도
많이 먹어 가지고
키토 퍼센트 키토 cs 상태로 수십
년씩 가고 이런건 별로 안좋을 수
있다고 생각하는데요 혈당이 높아지고
그럴 수가 있으니까
근데 반대로
계속 탄 3 식사라는 사람은
최대한
예를 들어 하루에 한번이나 이틀에
한번 정도는
잠깐씩 이라 드 캡 터 시스의 들어갈
수 있도록
해주는게
못하고 생각을 해요
자 이제
또 진입 다이어트를 하고 있을 때는
탐사한 물을 좀 덜 자주 먹어도
되는데 항상 을 식사를 하고 있을
때는 단식을 간헐적 단식을 이용하든
지라 뭐 그래 가서라도 케토시 스
상태 조금 더 자주 말이라도 담글 수
있게 노력을 하는게 더 건강 하지
않을까 그렇게 생각을 합니다
일단 너를 임 안녕하세요 고맙습니다
올 사람들은 몸무게는 채가 잘
억측 영상보고 멤버로 싱은 못하지만
산책할 때 나무를 손으로 만지려고
한데 나무 만지기 가신 효과가
있을까요 살아있는 나무는 됩니다
log 노는 하루에 곡이 얼마나
먹나요
초 파운드 정도 먹는다고 했던 거
같거든요
좀 고백 그럼
정도 먹는것 같아요
아 수험생이나 일반인들 일이나 공부
집중 에 도움되는 음식 무엇이
있을까요
아 그게 누구든지
뒤에 무 누구라고 해서 특별히 뭘 더
많이 먹고
그런게 별로 없어요 다 비슷비슷해요
자 이제
멋이 집단 사람들이
특별하게 식사에 신경을 써준 사람들이
임신을 준비하는 부부랑 임신을 한 3
몰아 그 다음에 5 일쑤라고 있는 3
몰아
자라나고 있는 아이들 이 사람들한테는
음식을 특별히 더 신경을 써 줬거든요
씩 특사를 하는데 있어서 그런데
그렇게 먹을 때 열이 더 신경을 써
준 게 뭔가 아이의 식단을 뿌리부터
근본부터 뜯어 고치는 게 아니고 평소
먹던 거 먹으면서
거기다가 추가로 지용성 비타민이 랑
미네랄 들이 더 많은 그러니까
영양가가 더 많은 음식을 더 많이
먹게 해준 거예요
똑같은 거 먹으면서 돈 간을 좀 더
많이 먹나 든지 아니면 뭐 개를 더
많이 먹는다든지 그 꽃 기계는 아니면
뭐 킹크랩은 아 이런 것들이요 얘들은
안에 총선 비타민 되게 많으니까요
보면 그런 고개를 더 많이 먹게
한다든지 아니면 생성 나를 더 많이
먹게 한다든지
워터로 더 많이 먹다 한다던지 임
예 그런 차 이어
애국 않을 더 많이 먹게 한다든지
기본적인 식사 방법은 누구나 다
똑같죠
먹지 말아야 될 거 먹지 않고 잘
먹어야 될것 잘 먹고
까 이외에 소금 따로 챙겨 드시나요
아니어서 는 식사할 때만 소금 먹어요
웬만하면 요그 설사하고 그럴 때는
따로 소금 먹었어요 그때는 워낙
설사를 너무 많이 하니까 밥을 제대로
못 먹은 것도 있었구요 밥을 새로 온
몸은 그리고 설사를 계속하면 은 몸의
전해질 들이 계속 봐서 나가니까
보충을 하려고 그 때는 소금을 따로
먹었는데요 그렇지 않고 의 일반적으로
평소 생활할 때는
밥먹을때 안먹어요 먹을때 대신 속을
많이 먹어 줘
사라지는 요즘 과 의식 하나요
과일 시기 라는 말이 붙어 과일 시기
라고 하면 과일만 먹는 건데
과일만 먹는 게 아닌가 과일 돈 없는
거죠
혹이 녹으면서 관리도 같이 먹고 그런
스톰 자매는
먹고 사는지 모르겠네요
쌈 캐논은 그냥 평소 먹던 강의 부어
식사에 더 거 우리랑 과일만 추가
해서 먹었는데요 아 요즘은 유제품 도
먹고요
으
근데 그 제가 말씀드린 티투스 단식이
음악 이틀 삼일 단식이 아니고
가을 일단 10만 해도 몸이 건강한
사람이면 은
아케노 csg 님이 가능하거든요
공장 선물 많이 먹어도 되요
16시간 막 이렇게
까를 안먹으면 은
전에 상상으로 많이 먹었던 사람도 왜
만큼만 케스 예 들어와요 플레인
방송이 없고 건강한 태서 건강한
사람이면 요
그럴 때는 진짜 날 잡아줘 3회씩
단식하고 2
이런것까지 는 쪽
아 당연히 날짜 바지가 확신할 수
있지만 그걸 이제 의무적으로 할 필욘
없지 않을까
바랍니다
아
호흡기를 먹고 시간이 조금 지나면 서
와도 잘 안되고 왕 막힌 느낌이 드는
방면에
당국은 이런 증상이 없는데요 속에
유독 소화가 안 될 수 있는건지
공부합니다 이런 경우 양국의 2시
그럼 될까요 부드러운 서 완 신 같은
걸 먹어 봐야 할까요
어푸 들어온 부위를 드셔 보실 수도
있고요
강 곡기를 드셔 보실 수도 있죠 강
고기를 먹어도 속이 안좋으면 은 코
뭔가 소랑 잘 안 맞는 거겠죠
다진 고기 있잖아요
햄버거 같은거 그런 식으로 고개를 좀
다져서 드셔보시고 그렇게 먹었는데도
소고기를 다 줘서 먹었는데도 속이
안좋다 보면 는
영국이 드시는 게 낫겠죠
돼지고기 김치찌개 끓인 다음 하루
지나면 지역과 있을까요
잘은 모르겠지만 그래도 좀 그렇지
않을까요
이게
익힌 다음에
꿈에 젖어 있어도
복속 아주 뭐가 되는지 그거는 실험이
안됐어 가지고
정확하지 있는 않죠 아무래도 그냥
되자 셀카
이건 근데 아무도 모르는 거예요
진짜로
총
묘지 고기가
적혈구 염지 형성을 하는 그 혈액이
약간 뭉치게 만드는 이전이 불분명
에서
올 아 알 수가 없죠
네 몸으로 직접 실험해 봐야 되요
특히 돼지고기 먹고 그냥 염지 않은
돼지고기 바로 구워서 먹고 이러면 속
안 좋으신 분들을
보기 안 좋든 뭐 손 것이 저리 된
여러분들 있잖아요 그런 분들이 직접
실험해 보시면 좀 더 명확히 알 수
있겠죠
음
으
이럴수가
그
칠칠맞게 우유를 올렸네요
아 그리고 양유 맛이
전향 육아 생각하세요
훨씬 더
우도 카오 고급
총
ns 하고 그럴 줄 알았는데 생각보다
그렇지 않아요 그러니까 그렇게 큰
차이가 안 나더라구요
음 으
아 물론 이제 이거 를 한자리에서
우유랑 놓고 비교하면 은 많이 다를
것 같긴 한데
으
그냥 양유 만 딱 혼자 단독으로
마셨을 땐 4
그 느끼면 그 느낌 생크림 마시는
거예요
크림 뭘 우리가 마트에서 파는 뭐
서로의 생크림 이런거 있잖아요
서울우유 생크림 을 마시면
그 특유의 고소함과 달콤함이 같이
올라 오잖아요
1 방울이 마시는 거라고 좀 다르게
그건 게임이 랑 비슷해요 생크림
만큼의 바디 위가 민트 켜지지
나는데요 그러니까 입에서 막 그
정도로 없진 않은데 생크림은 좀
없잖아요 이래서 탱 크림보다 가벼운데
생크림에 고소함이 랑 달콤함이 같이
느껴지는
그런 그런 느낌이에요
맛이 있는데
또는
이것보다 훨씬 더 지낼 거라고 생각을
했는데 그 정도로 지나 지난 터라
그런 느낌입니다
음악 그리고 그건 있어요
이 우유는 한번에 많이 마시면
아스트 하더라구요
네 제가
우유를 마시고 언제는 가스가 차고
언제는 안 차고
이런 경험을 되게 많이 있거든요
그러니까 2차는 오일도 먹다 보면 다
괜찮아 지긴 하는데 어쨌든 간에 안
먹다가 먹어도
어느 우유는 가스가 막 차고 오늘은
아무렇지도 않고 그래 대체 뭔 차이지
생각을 했었는데 요즘 느끼는 거는 4
요즘 제 드는 생각이 확실한 거
아니고 그냥 제 4 패션이에요
100% 박모 되는 애들은 가스 안
차는 것 같아요
고음이 안녕하세요
택 퍼센트 방법 이라는 말은
밤에도
칠레 안들어 온 애들 그냥 아예
실내에서 안잡고 무조건 야외에서
만사는 애 들에서 짠 우유는 가스 가
안 차는 것 같고
방목을 한다고 해도
카메라도 실내에 들어 가지고 무슨
dvd 는 모든
거기서 뭉개고 잔 애들은
마시면 가스가 찬 것 같아요
뭔가 그냥 재미 낌이 그랬어요
제가
니까 우유에 뭐 위생상태 라든지 이런
것도 아닌 것 같구요
그러니까 마우이 위생상태를 아이 관리
협동할 수 없겠죠 그 야외에 있고
슬레 있고 이렇게 그리고 위생 이니까
근데
우유를 짤 때 있어서 위생이 랑도
관련이 없는 것 같은게
마이 없을 순 없겠지만 아무튼 가네요
야그 프랑스에 처음 가가지고 거기에서
첫번째 농장에서 우의를 짤 때
진짜 엄마 젖이
진욱이 랑 이런 운동이랑 지능 이런걸
가자 아 뒤로 차 있는데도
톤으로 대충 슥슥 삭삭 홈 진짜
맨손으로 왜 이렇게 싹싹 한 다음에
그냥 자거든요
대축 만난 있는 안녕하세요
만약에 그냥 그렇게 짜요 그리고 짜는
이 기구도 세척을 제대로 안 해
가지고
진짜 그 우유 찌든때가 그
가득해요 우유 1잔을 차 그기에
착유기 에 도움이 찌든때가 가득하고
우유를 짤 때 특정 유방 분 방은
우유를 뭐 염증이 있다든지 1번가
저지 말랐다 든지 이런 저런 이유들로
물 꼭지 않게 차기를 달지 않게
막아주는 기구들이 있단 말이에요
막아주는 기구를 한 번도 세척을
안하더라구요 저는 제가 그냥 뭔가
찝찝해서 제가 몇 번 딱 한 적이
있는데 이것도 한번도 세척을 아니오
상원이 뭐 우리가 역류 하기도 하니까
그 그 쪽으로만
예 2 이렇게 말씀 드리면서 좀 뭔지
이를 잘 못할거 같은데 아무튼 간에
그 우유랑 닿는 부분을
늘 닿는 그거를 척을 절대 아니에요
뭐 채 쪽도 진짜 엄청 다 대충하고
호저 짤 때 해서 거쳐 빠지지도 않고
그 손으로 수 익숙한 다음에 달고
그렇게 제갈 그동안 봐왔던 그리고
제가 상상했던 그 어떤 형태의 젖짜는
착유 농장 보다도 그 차기 현장
보다도 버렸거든요
봤을 때 이렇게 더럽게 우유를 짜는
건 아 그리고 이렇게 더럽게 우를
작아지고
그냥 그러니까 실제로 성격은 때
생우유 로 파는구나
자기가 먹는것도 아니고 손님한테
생우유 로 파는데
거기서는 살균을 안했으니까 뭘 몰
팔아 되어 어이그 요거트 나디
제트크림 이런거 아니면 은
여긴 안하고 치즈 등 그냥 우유 튼
크림이 든다 설계를 안 하는데 버터
알기는 안하고
그러면 우유를 엄청나게 드럽게 짜
가지고
버터 만들때도 이것 뭐야
원심 분리로 크림 분리할 때도 따로
필터링을 안하고 그냥 우기로 바로
봤거든요 그런데 그 1c 풀리게 하는
것에서 무거운거 는 한 쪽으로 가니까
뭐 다 나중에
총서 하려고
분해하고 보면 한쪽에 뭐 진흥 이랑
동일한 차에 특 몸이 차가지고 이만큼
씩 들어 있고 그래요 근데 거기서
그런 우유를
그때는 우아한 맛있던지 꽤 됐으니까
이제 소파 1 고 나서는 우유를 안
먹어 썼고 팔고 나서 좀 시간이 지난
다음에
프랑스에 가서
안먹던 우유를
참바다 가지고 맞구 굵고 마셨는데
예전에 제 경험에 비춰보면 은 제가
행 우유를 처음 먹고 배탈이 한번
났던 게 3구를 제가 제일 처음 먹어
봤을 때 아일랜드가 가주고 생우유를
그 전에 한번더 모음 여기 없었는데
아일랜드의 가서
생얼을 파는 아트의 가가지고
예 저희 농장에서 먹었던 게 아니고요
마트에 가서 생우유를 사가지고
뭐를 앉은 자리에서 1
칡은 일인가 마신 다음에
배탈이 막 심하게 나서 설사하고
그랬었어요
그리고 그 다음에
그 뒤로는 그 마트에서 파는 생우유
는 다시 안 사 먹었구요
약간 생후 에 대한 어느정도의 좀
공포심을 가진 상태로 다음 목장으로
같죠 그 전에 이 염소 목장의 제일
먼저 갔었을때 염소 목장 고기 염소
목장이 라울이 생산을 따로 않아
오셨어 그때는
저희 농장에서 우릴 안 마셔 썼거든요
그리고 그 상태에서
아음 젖소 목장 으로 가서 더스크
젖소 목장 은 축사가 없어 애초에 그
도가 들어오고 싶다고 해서 들어갈
것이 없어요 그냥 쪽 싸 가 없기
때문에 손을 무조건 바깥의 있어야
되요
그게 뭐
날씨가 안 좋으면 집어넣고 뭐
이런것도 예 임시로 라도 넘어설 크지
없어요 상을 무조건 바깥에 있어야
되요 즉 사고 즉사 자체가 없어요
그래서 소각장 바깥에 있었고 항상
매일매일 새로운 쳐져 이동을 하는
프로 이제 그 재능 너무 방식의
충실한 재등록 방식이 충실한 것도
아니었어요 화학 비료도 마치고
그랬으니까
얘는 그렇게 하는 곳이었는데 암튼
거기서는 형 물을 마셨을 때
아무렇지도 않았어요 가스 도안 찾고
탈도 않았어요 그래서 저는 그때 그냥
아 근데 적응을 했나보다
예 그런 생각을 했었어요
그래서 그냥 괜찮은가 보다 했는데 그
그러고 있다가 거기서 이후로 또
한동안 생물을 많이 못 마셨죠
한국의 와가지고
시간이 좀 씨는 다음에 이런 저런
농장들이 마차 작아지고 생활을
받아오게 나왔고 뭐 이렇게 해서
받아오기 서구 그래서 마시면 항상
처음에는 가스가 많이 차 썼어요
한국에서 어디가 가지고 생물을
받아오면 은 타 대부분이
공장식 이거나 이러니까 반복한다고
해도
100% 바깥에 만 있는게 아니고
실내에 있다가 나갔다 들어오고 이런거
니까
그래서 그럴 땐 항상 가스 갔었는데
가서 차다가 도입해서 마시다보면
괜찮으니까 어 또 괜찮아지면 야
괜찮아 좀 나보다 하고 마시고
그러다가 또 또 우유는 쓰리 인데
한국에 와서 막 공장식 우유를 꾸준히
장기간 동안 사서 마시고 그랬던 적이
없어요 뭐 한두번 사먹고 4 말았지
4 그
연보라 면서도 그냥 두번인가 사 먹고
말았고
왜 이제 태백의 가서 거기 있는
염소들 젖을 짜 넣어 짜면서 염소들
젖을 도 몇번 갔다가 먹었죠 그것도
많은데 엄청 많이 먹진 않았는데
아무튼 몇 번 갔다가 먹는데 처음에
이렇게 해가지고 갔다가 먹었는데
꽃도 처음에는 가스가 엄청 심하게 찾
샀었어요
그래서 이것도 뭐야 적응하는 기간이
것보다 그냥 그렇게 생각을 했어요
것도 몇이 먹다 보면 다 괜찮아
지거든요
먹다보면 괜찮으니까
또 괜찮아지면 54p 그 뒤로는
상관없으니까
그런가보다 하고
먹었었는데
그러니까 이제 항상 먹을때마다 처음
마시면 계속 가스가 차고 이런 거예요
소비 좀 불편하고
그래서 저는 크게 그냥 5 적응하는
과정이 것보다 나 먹다가 먹으면 또
그런거 나 좀 그런 식으로만 생각을
했었죠
4 프랑스의 와가지고 그 드러운
우유를 먹는데 아무렇지도 않은 거예요
진짜 미동도 없어요 소개가 싸도 안
차요
아 진짜 하 그럼 이제 미동도 없어서
조짐 어떻게 이렇게 들어온 우유를
마시는데 아무렇지도 않지 않은 생각을
했죠 왜 그게 얼마나 드럼 냐 면
우유를 마시고 이렇게 위병이 있잖아요
이런 뒤 없다는 말도 좀 애매한 거
어때요 그걸 과연 들어 없다 고
표현할 수가 표현하는 게 맞나 하는
생각이 들어요 왜냐면
정자 깨끗하다는 다른 것은 공장식
우유 아무리 마셔봐야 가스 엄청
찾는데 그거는
아셔도 소스 b 동 도 없으니까
맥거번 일격 마시다보면 은 이 밑에
이렇게 시커멓게 이 가라앉아 있어요
흙이랑 똥이 큰 고객들이 유쾌한
그것도 다 먹거든요
안에 그 전부터 하실 그런거 먹는거에
거부가 먹긴 했어요 뭐
아일랜드에서는 필사를 나누고 먹고
위쪽이 태백에서 마찬가지 그냥
먹었으니까 대충 서 있고 막 그런거
신경안쓰고 다 먹었으니까
그런데 방송에서 그렇게 아무렇지도
않았고 그 다음에 또 스페인의 거의
갈리시아 지난 목장 거긴 완전 재생
농업 이니까
땅 쓰는 바깥에 많이 있지 방식 막
먹였던 말이에요
반짝 목이 언데드 괜찮았어요
여기는 제재 노우 복장이라 하루에 몇
번씩 옮겨 다니니까 훨씬 더 이렇게
깨끗하죠
그래서 거기는 그렇게
똑같이 맨날 바깥에 만 있어도 소
저지 깨끗해요
대륙 3 법당으로 다니니까 애가
새로운 땅으로 다니면
또 저희 그렇게 더러워질 이 별로
없죠
왠만해서는
그래서 저희 물론 깨끗해서 근데 거기
도 마찬가지로 씀 더 질 온으로
닦아주고
그러면은 소독을 하기 위해서 뭘
뿌리고 올 프 린 다음에 다시 탔고
다 한 다음에는 이렇게 요들 어쩌구
저쩌구 이런거 아무것도 안하고 거기도
마찬가지로 짜기 전에 뭐 좀 더러워
있으면 손으로 이렇게 쓸 수가 그렇게
다 알거든요
그렇게 해서 짠 다음에 필터링 만해서
바로바로 이렇게 생으로 마신 거에요
거기서도 아무렇지도 않았어요
거기서도 및 없었거든요
우유를 뭐 아무리 많이 마셔도
이터를 막 마셔도 아무렇지도 않은데
근데 여기 와서
여기 양 유를 마시니까 여기 양유 는
다음에는 애들이 슬레이 따와 아침에
나가서 저녁에 들어오고 이런 거거든요
나와서 얻어다 방청 거긴 하지만 맨날
똑같은 고승
여기 5 있는
1l 를
으 타조와 가지고 그냥 평소 하던
것처럼 담수 멜리 털을 다 마시니까
음청 차게 심하게 같아서 하더라구요
근데 여기 있는 웃긴게 짜기 전에 뭐
이렇게 뿌려 가지고 소독약 같은거
프링 다음에 저도 닦아주고 짜고 그
다음에 다 짠 다음에 막 요오드 도
있다고 하고
속한다고 그 이런걸 하는 곳이에요
그런걸 하는 곳인데도 여기여기 오유는
뭐 보면 막 속에 엄청나게 불타고
그래서 저는 지금도 이거를 계속
바꾸고 안 마시는 게 에서 그전에
갈리시아 에서 했었던 영상 방송들은
보시면 아시겠지만
항상 하면 그냥 계속 마시자 나요
거기서는 진 웃음보 아까 방송하면서
1 7 800 미리 뚝딱 맛있는 것을
아무렇지도 않았는데
여기는 제가 그렇게 안 마시는 이유가
이 우리가 맛이 없어서가 아니고
우유는 차를 이게 는 맛있어요 관리샵
우유는
그렇게 마신 우리는 아니었어요 솔직히
근데
4 이 우유는
그렇게 마시며 는 속이 너무 불편 해
가지구
그게 무서워서 지금 조금씩 마시는
거거든요 음식이랑 같이 그 전에는 이
우유만 단독으로 막 뭐라 맛이라 해도
아무렇지 않았는데 이 우유 늘 소개
안 줘요
그래서 제 경험으로 는 아직 앞으로
더 이제 경험을 해봐야 겠지만
제 경험상
칠레의
조금이라도 있는 애들은 소개 안
좋은것 같고 그냥 무조건 바깥에
축사에 발 한 발 자국도 들이지 않는
애드 1 우유는
드럽고 말고를 떠나서 야
엄청나게 들어도 아무런 상관이 없는
것 같아요
예 키우는 방법 방식에 문제가 있는
것과 이거는 그제 우리도
마찬가지였어요
또는 제가 거기서 제가 제소 키울
때도 처음에는 아니 가도 나왔잖아요
처음에 안에 가둬 놓고 막 건초 랑
사료랑 이런거 추면서
안에서 키울 때는 제 우유를 마시면서
도 제가 속이 별로 안 줬어
안좋았어요 처음에는
앱 물론 이제 금방 마시다보면 은
몇일 안되서 금방 좋아지긴 하는데
어찌 됐든 갈 하다못해 제 우유를
마시면서 도전은
저도 그 짤 때 뭐
요 그래서 뭐 소독하고 이런 건
아니었지만 그래도 물에 적신 수건으로
또 젖 닦아주고 짜 썼거든요
그런데 사실 그것도 이제 일반적인
위생 관념 해서는 그거보다 금이 엄청
모자라 긴 하죠 다른 데쓰 막
노도카 분 약품 쓰고 별 짓 할
거에요
그런거 안 했으니까 4 어쨌든 간에
저는 그래도 거기서 뭐 물 수건으로
입을 하나하나 닦아 주고 그 다음
저자 싸우는데 전체 그런 제 우위를
마시면서도 처음엔 혹 입을 안 좋아
썼거든요
아니 이제 그 다음에 완전 방 목하고
나서
은 쉬었다가 마셨던 게 아니니까 이미
계속 마시고 있었으니까
4 모르겠지만
암튼 그냥 뭔가 그동안의 제 경험상
칠레의 들어가는 애들은 아주 방목을
하든지 말든지 그런걸 떠나서 뭔가
이제 마셨을 때 소위 좀 불편한게
있고 어떤걸 하긴 하지만요
반대로
100% 방법 되는 애들은
이거 한번 이 들어도 아무렇지도
않아요
그래서
만큼
항목이 중요한거 아닌가
환경이 길은 환경이 중요한 거 아닌가
그런 생각이 들어요
정말로
빠져 보험은 마셔 볼수록
이런건 아니지만
a 급 못 먹게 머물다 니까 많이
에 무서워 가지고
으
에어 방송 모르겠네요
할 때가 됐는데
타워를 키로 를 끓이는데 이스턴
과민증 까 장로 수가 있어서 4시간
이상 크림 컬러 먹을 것 같은데 지금
2시간 정도 식초 넣고 끓였는데 물이
안고 있을 것 같아요 한번 토가
될까요
물이 뽀뽀해 지는것은 에 8 끓이면
보이시고 그런 거라서
사실 크게 칭한 쇼 되고요 오래
끓여도 팔팔 끓이지 않으면 슬로우쿠커
에서 하면은 48시간 이렇게 그려도
안 보여줘요
보여지는 것은 시간이랑 은 아이
관련이 없지는 않겠지만 당연히 뭐
10분만 팔팔 끓이고 보이즈 1위를
기대할 순 없겠지만
보이시는 걸로 9분하 듣기는 좀
그렇구요
그렇게 시작하고 나서 한 3시간 정도
그리 소스 면은
예 근데
그러니까 일단 그렇게 해서 드시구요
그리고 이 제안은 골수는 다 파서
드시구요
4 제 생각에 이 오래 끓이는 걸을
먹고서 몸이 안좋다고 느끼시면 은
파고를 드시기 보다는
차고를 그냥 골수 만 파서 뜻이고
끓여서 먹을 때는
좀더 콜라겐 많은
초 꺼리
부족 이런 것들을 끓이는 게 낫지
않으실까 하는 생각이 들어요
그런걸 끓인 다음에
음 3시간 정도 끓이고
몰락의 이런것들은 1호 찝어서 버튼
잘 수가 있잖아요 덜 녹아 나온 것은
차를 그런게 같지 않을까 하는 생각이
드네요
골수는 골수 대로 따로 드시구요
나그네님 안녕하세요 6시 칸지 7개월
정도 되는데 언제부턴가 싱 것을 먹은
배가 몹시 아픈 데 그럴 수 있나요
를 내 사 b 사 받은 모든 게 다
그럼 쓰신 건가요 싱어 전부다 가요
있어요 이게 이제 애 사비 싱 거랑
귤 싱 거랑 2 종류가 다른 데에서
빚는 보통 초산이 대부분이고
귤 룬
구연산이 더 많을 거 고요
대부분이 이제 구연산 이런 축산 조금
그 정도일 거고
예를 들어 싱거 가 몸에 안좋다고
하시면 니까 만 받는다 고 하시며 는
칭 것 중에는 그런것 있잖아요 거트
도시고
달라 믿어 50대에 그런 것들도
안좋으신 건지 사실 깟
일단 제가 아는 한에서는 60 따고
연산 젖산 초산 이런 것들이 이런 곧
봄이 안맞고 이럴 순 없을 것
같은데요
예 그게 모든 신종 노가다 그러시는
건지 아니면은
그 귤 같은 것은 저는 알러지가
있어서 먹거든요
사과는 괜찮아서 사과는 잘 먹어요
그런 식으로 특정 음식에 알러지가
있으신 건 아닐까 하는 생각도 들고요
우유 등의 먹으면 가스 냄새가 점심
하고 해산물 생선 마늘을 멉니까 섬서
냄새가 없어요
얘기야 이게 안에 먹은 음식에 따라서
거기에 반응하는 장애 있는 세균이
다르고 그 장 세균이
먹고서 뱉는 게 뭐냐 에 따라서 또
냄새가 다다르자
메탄가스를 만든 애들이 막 빨 미쳐
날뛰면서 메탄가스를 엄청 뿜어내는
건지 화소 만든 애들이 허머 스스로를
뿜어내는 건지
몸에 따라서 좀 다르죠
얼굴 빨개진 건네 그냥 그것 할걸요
지금
조도 가게에서 변 하거든요
여기가 큰 창문이 이렇게 두개가
있는데
여기 이렇게 생겼거든요
집안이
여기저기 이렇게 창이 하나 있고 저
창이 하나 있는데 보시면 저 바닥에
했다 이 탭 배치 들잖아요
타 3
이건 널어 나오게 되요
으
[음악]
져 햇빛이 이렇게 저쪽에서 부터
이렇게 보면서 안에 정도가 바뀌면서
5도에 따라서 카메라가 화이트밸런스를
지원자 조절을 해요 제가 조절할 수
있는게 아니고 싸구려 100 이렇게
미라 서서 그래서 화이트 밸런스
차이에 따라서 피부 색깔이 편해요
아 예정 점 처럼 변해 버리기 나오고
막 그래요 좀 어두운 데서 얽히며 는
아
내용 거는 원래 속이 좀 아픈 게
정상인 하구요
정상 이라기보다 4 특히 이제 장이
또 회복되는 과정에 있어서
그러니까 3사를 이렇게 돕고 딱지가
앉고 이랬는데 거기다가 또 이렇게
마치 지게 되면 더 아픈 것처럼
근래 이제 매운거 너 자극 심한
것들은
적어도 완전히 회복될 때까지 난
드시는게 나을 거 같구요 양의 이제
그 전에 별로 좋지 않으신 편이었으며
뇨
내용 거라 신고는 좀 다르거든요
멤버는
애초에 그 감각 자체가 통증이
구입해서 어디 껴지는 게 신고는 맛이
거든요 그래서 서로 다른 걸어서
e 소비가 뱃속에서 위에서 시 다고
자극적 이라고 느낄 것도 없거든요 왜
이 사람이 누가 1.5 리피 제
1.51 정도로
그 우림 이가 엄청나게 신대
입으로 몰 먹어도 식초 원액을 마셔도
위험보다 훨씬 붉어서
그게 뭐 특별히 야우리 식도 있는
자극적일 수 있죠 식도는 위상이 닿는
곳이 아니니까 근데 그게 우리 실제로
해소 까지 내려 갔을때
2까지 내려갔을 때는 식초를 원액으로
막 들이킨 다고 해도 그게 별로
그렇게 자극적인 게 아니라서 음식을
먹고 있을 때는 요 공복에 뭐 잔뜩
먹고 바르면 은 이제 이가 항상
찬 a
면역 인게 아니고
이상이 나오면 같이 귀신 인가 그게
나와가지고 안으로부터 및 엄마가
보호를 해 주잖아요
지금 먹고 그럴 때는 신고를 좀 같이
먹는다고 해도 내가 없어요
7 넝 qt 신드롬 qt 간격 연장
층 않군요
어 심실 제품 그 기상으로 빠르면서
무질서한 다형 심 7 빅맥을 일으켜
문제적인 신정
잠재적인 아
아
부질 썬다 형 심실 빈맥이 일어나는
증후군이라는 말씀이신 거죠
참 저 있고 선천적 있는데 선천적인
친구가 있는데 간이 부어도 도움이
될까 싶어서요
를 쎄요
그 꼬는 제가 처음 들어보는 지경이라
서
극한 이 볼을 했을 때 그 병이 완치
될지 안될지는 잘 모르겠어요 그게
정확한 옷 기전이 나 이런거 잘
모르니까
그런데 일단 적어도 손해볼 것은 없죠
시도에 와서
치도 해볼 수는 자 이게
선천적인 거라는 게 진짜 유전적으로
체험하면서
02 지금 예
우리가 태너 라 하면서 타고나는
건강에
엄청나게 큰 부분이
우리 엄마 아빠의 정자와 난자가
만나는 그 순간에 이미 결정이 되어
버리기 때문에
그때 결정 지어져서 되돌릴 수가
없는거 면은
식당을 바꿔도
없을 수가 있죠
근데 사실
모든 건강 완벽한 데 그런 징후가
엄마 하나 가지고 계신 게 아니고
여러가지
다른 자잘한 문제들이 라디 있을
가능성이 높은데 그런 부분이라도
1 임보라 함으로써 개선이 되면 은
특정 질병을 관리한 데 있어서도
쉽지 않을까 비교적
생각은 해봅니다
쌈이 씹어 그는 굉장히 아파요 그다음
시리얼 많어 되셨는데요 비타민 c 는
많이 먹으면 원래 아파야 돼요 그럴
a
그다음 이씨는
예를 들어 1000 mg 도 엄청나게
많은 것
발도 안 되게 많은 걸어 소
그리고 실제로 비타민 c 를 천명이
그럼 먹으면 은
소변에서 쌍 대출하는 양이 확
들어가는데
1000mg 이 아니고 비타민 c 를
한번 50mg 100mg 을 먹어도
아프신 건지
4 2
급이 30 0 0 복용하는 분들
먹은 다음에 설사 고베 탈락 오
이런거 계속 먹다보면 괜찮다고
하시는데 물론 계속 타면 은 그
괜찮으십니까 그렇게 말씀하시는 거
겠지만
그게 볼 꽂힌 안될거 같아서요 점은
먹는게 자연스럽지 도 않고 노모
자연스럽게 그렇게 먹어 라고 하시는
것은 아니겠지만
아주 조금만 이라는게 조금 애매한
게임
유씨는 고기의 도
비타민 c 가 다 틀어 있거든요
비타민 c 자체의 아플 수는 없겠네요
차를 닦는 얘기좀 비타민을 먹었는데
아플 순 없으니까
4 2
그 다음엔 비를 먹어서
ba 가 비타민의 알러지를 같거나
이럴 순 없잖아요
목사님 문제가 있으신 분들 또
체내에서 비타민 c 를 특히나 더욱
서산 0으로 많이 언어를 하거나
이러시는 분들은 요
아니면은
클라이 신
콜라겐을 조금만 먹어도 관절이 엄청
아프고
이런 분들이 있어요
4 그 상태에서 이상이 있는 분들이
그렇죠
그런분들은 비타민 c 도 당연히
청나게 열심히 p 헤어 쉬는게 그런
추가적인 보충대로 먹는것 식품으로 만
좀
으
으 음 으
극세 상대 4월을 잘 못하는 사람들은
하다못해 마그네슘 그래 c 네이트 도
먹지 말라고 하거든요
관심 그리신 에이트 가 나온 의심이
클라이 신이라는
암 노산 의 킬레이트 가 되어
있는건데
그렇게 해서 먹어봐야
라이신 얼마 먹지도 않는데 그 정도로
먹는 소량의 글리신 해도
콜라겐 도 보면서 과하면 은 들어
아니므로 바뀌 거든요
이제
그게 원래 과 한국어로 바꿔야 될 게
보면서 지금 제 상황에 대로 안되니까
그냥 닥치는대로 다 옵스 사람으로
바꿔 버리고 이제 그러면서 문제가
생기는 건데
제품으로는
비타민 c 보충제를 먹는 것만큼 절대
먹을 수가 없어요
빅 식품으로 드셨을 때 괜찮은게
아니고 식품으로는
진짜 마 온갖 다양한 채소를 다
먹어도
잠시의 g 짜리 알약 반으로 쪼개
먹는 것 만큼 더 절대 못 먹어요
쌈이 씨가 자연계 그렇게 많지가
않아서
g 단위로 먹고 이런것은 말도 안되고
500 미리 도 볼 수가 없어요
자연적으로 4
후로는 그렇게 뭐 먹어요
그냥 용량 차이가 있을수도 있어요
그런 면에서
으
캄 타민 제가 그 종류가 여러개 가
있거든요
3대가 달라 가주고
그리고 항히스타민
비스타 믹 여러 파는
채널도 여러개 라서
h1 연남 그런 식으로 h1 h 주변
시켰던 것 같은데
특정 채널을 가 블라 칸은 종류의 약
다르거든요
어이 채널을 불룩한 약이 있고 이
채널을 불룩한 여기 있고 2채널
불룩한 약이 있고 이만큼 묶어서
몰락한 역도 있고 전부 답을 악한
이야기 있는지는 잘 모르겠구요
그런 식으로 이렇게 있는데
그래서 그 블라 칸은 양 맡아
부작용이 다른 걸로 알아요
아 부작용이 있는 걸로도 알구요
넉넉하게 먹고 부작용 이었는지 는
지금은 기억이 안나는데
일단 꾸준히 먹는 것은 당연히 안
좋고요 당장 히스타민 폭발해 가지고
아나필락시스 쇼크를 일으키고 볼 때는
비슷한 민제 항히스타민 체 부작용을
걱정해서 안먹고 이 당위 이런 거
아니죠 필요한 순간이 있겠지만
장기적으로 꾸준히 먹는거 는
좋지 않고
타민
항히스타민제를 꾸준히 먹어야 되는
원인을 찾아서 제거를 해야 겠죠
예
시간이 되셔서
요술 마무리를 해야 됩니다
4 다음주
다음주 토요일에도 여기서 엄청 말
그대로 하고
30일날 떠나기로 했으니까
음 11 날 떠나서
디스 로 열심히 차를 타고 가고
그 다음 방송은 엄마 스위스에서 할거
아무튼 요
사실 어떻게 될지 아무도 모르는
곡이네요
그 사
닥치는 대로 살았어 가지고 여기 이
여행에 온다면 요 아
암제 또 뵐께요 그래서 시청해주셔서
감사합니다 저도 한번씩 눌러주세요