안녕하세요
음 고맙습니다
잠깐만 야
예
맞습니다
인쇄할 ml 에 닝 한나님 팔레 네임 들림 안녕하세요
nh 킴님 처음 오셨군요
고맙습니다 어맛 언닌 김남희 인 구설 김린 피피 안내와 안녕하세요
치킨 님 말랑 냄 등등 님
그리스 메어 안녕하세요 토마 했어요 다음에 자를때 하려구요
최은정님 내가 채 큰 님 백설 공책 님 안녕하세요
베론 님 9.1 님이 님 안녕하세요
내츄럴 내추럴 님 안녕하세요
표정 원래 1억 있는데
아 얼굴에는 여드름이 났어요
이렇게 토 개
어젯
족발을 먹었는데
1 번째 슬
그래서 그런지
거기 있던 김치를 2조각 인가 맛을 봤거든요
그래서 그런건지는 잘 모르겠는데
갑자기 입자 들음 2
봤어요 자원 아닐까
회람 진리 명 임 블링 ej 님 안녕하세요
예 오늘은
오늘은 좀 틈타 워터 얘기 할 거지만
가벼운 이야기 준비했구요
김치 앉아 왔다 이럴 여대를 진짜 그런건지
이션 님 wj 빛님
재미와 안녕하세요
오늘도 반갑습니다
아 오늘 원래 아침에
목장을 갔다 오려고 했는데 그 다른분들 이용해서
비온다고 그래가지고 어젯 다음으로 또 옮겼 거 든 요
작은데 또 아이 키가 안 오는 건 아닌데
오다가 좀 요 오는건 자오는 건지도 잘 모르겠고
지금은 확실히 오긴 하죠
왜 날 비 온다고 하는데
잘 모르겠어요 아
어제도 나무 피아노는 게 좋긴 한데
뭐 죄다 온라인 노크하고
올리비아 안내와 안녕하세요
예 김치보다 그 안에 있는
마늘을 먹어서 그런건지 아니면 김치가 막 달달 했는데
글쎄요 뭐 모르죠 아
어제 까요 카페가입 하셨군요 음
2 읽을 거 뜻이죠 맞긴 하죠
처음에 먹었을 때는
음 정보가 깐 홍수처럼 있기는 하죠
부정 거인 쪽발 아그라 2% 접합이 라
[음악]
아 그러고보니 카페 아직 절레 식단 이야기로 다 못 올렸는데
일단 10분
10분 됐을 때 이거 시작할게요
오늘 아 까페도 많이 못 들어 가지고
가입인사 쓰신 분들 다 하게 인사 배들이 것 그래야 되는데
아 어 z
제 카페 활동도 열심히 하려고 하다가 또 이렇게 좀 지우지 되고 그랬는데
얼고 이렇게 소리가 커
화제 이 걸렸거든요 오랜만에
r 차지 올래 자다가
발렌 데 가서 m5 어떤 거예요
으 뭐 렉사 가지고 자세한 이야기는 여기서 넣었는데요
렉사 서 이게 겉이 이렇게 좀 갈 섹스 커버 찮 아 요
다 그리고 뒤에 가짐이 모양이고 밥먹는 한창 힉
이런거는 이게 제가 이 때 아닌 못하 그래요 그 원래 지 모핑 가면
그 웃은 집 같지 않은 데에서 좀 사는 거라서
즉 같지 않은 데서 좀 3 다기 보다 집 같지 않은데 서사 읽게 될 수
있는 확률이 좀더 없죠
여기 이제 방이었는데
식탁 이런게 없고 이 매트리스에 요 저쪽이 이제 제가 잘은 매트리스 고
지금 앉아있는 것도 매트리스 인데 매트리스 가방이 턱에 있었어요 그래서
한 매트릭스에서 밥을 이렇게 먹고 한쪽 매트에서 첫 매트릭스 에서 잠을
자 쵸
카운트 이제 여기는 그래서 참가 에다가 에 올려놓고 사진 찍은 거구요
매트릭스의 더 사진 찍기는 좀 그래가지고
이거는 클래스 패스에서 ob 그 우리가 키운 소 잡은거 지방인데 얘긴 안
써 썼네요
여튼 제가 빵 직접 구어 가지고 갈아서 뒷마당에 있는 허브랑 올리브기름
가치가 러 가지고 크래프트 더 만들어서 구워먹고 그랬었죠
이렇게 이번에 프렌치 렉터 사서 먹었거든요
예 그 사진이 조명빨 인데 좀 향이 너무 안좋아 가지고
고기 굽기는 진짜 잘 먹었거든요 메모 좀 플레이팅 도 문장이 있기는 하죠
어쟀든 y a 되게 잘 일으켜서
잘 먹고 있습니다
안들게 아이크 괜찮네 괜찮기는 한데
듣다 보면 재미도 있고 좀 비싸긴 한 것 같아요
아
10 c 컵 마음으로
현대인 더공 그 참여할 수 있죠 근데 지금 공부가 끝나고 가지고 감 뻔
했었거든요 근데 다시 또 확인 할 거예요
또 잘 해 가지고 해야 줘
음 채용 네 안녕하세요
이장님 안녕하세요 유빈이 안녕하세요 김산 님 안녕하세요
공고는 카페가입 않으셨던 할 순 있어요
그냥 거기 들어온 동안 하면 되니까 다음에도 다음에 좋은데 비슷한 식으로
할 거 같기는 한데
아 저희가 그런 식으로 하면 카드결제가 안 되는데 카드결제를
그렇기는 좀 어려울것 같아요 예 제가 아까 같
4 좀 그런거 잘 몰라 와 모르는데 좀 복잡해 지면
4 예
전래 실패하기 영상으로 해요 그게 영상이 더 나은가요
그러니까 이 유튜브 영상 보는 거 잘 못 하겠다 고 하시는 분들도 많은
적어지고 차라리 그리 낮지 않 나오는 생각했었거든요
을 좀 느긋하게 읽으시는 것도
괜찮지 않을까 인가 원 했었어요
예 전에 오히려 영상 찍어 놓은 것들을 글로 옮겨 써야 되서 그런 생각은
했었거든요
에러 베링 도움이 될 수도 있죠
지방은 요리 용으로도 쓰고 먹는 용도로 쓰죠
처음에 기름을 내서
코끼리를 거기다 굽기도 하고 완전히 기름을 내는 게 아니고 적당히 구워서
고기 구울 만큼 기름이 나오면 개는 또 접시로 옮겨 놓았다가
같이 음식이랑 먹자 지방도 많이 먹어 할테니까요
초기 서고 끼이는 근데
그냥 그 주변 지역 섬 와인
어디 사시는지 를 제가 잘 모르겠는데 카페 지역서 모임 그 있거든요
비비안 님이 쓰신
거기서 주변 분들이 계시면
비트박스 에서 공부하시는 것도 괜찮은 것 같구요
이렇게 괜찮은 거기 있는 섬의 로 사기가 쉽지 않은 것 같아요
별로 없어서
[음악]
사골 국회에도 다 댓글 할 때도 아 그 국 같은 거 할 때
짧게 끓일때는 좋은거 같은데 4월 거기에 하면 너무 많이 녹아 나오지는
않나요
네 뭐 일단 지방법원은 맛있으니까
그건 초초
i 튜브가 책의 틀어놓고 아 이게 그 가만있어도 귀에 들어가서 꽃이니까
그것도 그렇게 하네요
굉장한 님 안녕하세요
다 눈이 안 좋을 수 있구나
지방 맛있어요
소금만 잘 풀어서 먹으면 자 맛있어요
다음 09
그 좀 곡식 소진을 하신다음에 사야 될 것 같은데
다음엔 근데 거기 클램 에서도 해볼까 싶거든요
부목을 좀 바꿔서
그것도 빨리 알아 봐야죠
일단
일단 거 오늘 체제의 이야기 하고 넘어가도록 하죠
4 5
오늘은 배경을 텐데 이렇게 해서 이 만큼이 다 가려 버리니까 만큼
여기 스카이 막힌 가리니까 다 안 보이긴 하는데
유예를 크게 좀 쉬울까요 아 이거이거 크게 줄인 거 좀 아니까
이렇게 r 프스 산이 예쁘길래
다가왔습니다 트릭스 가오 싶네요
아 사실 스위스 보다는 이렇다
다른데 가고 싶은 나라가 또 많기는 하죠
아 더워 아니야 쳐도 눈이 너무 안좋아 가지고
더는 안 좋아져서 더는 나빠지지 않았으면 좋겠는데
한데 요즘 확실히 그
그 문자의 시대는 간거 같아요
체계 2
책도 다 어디 블러드 짜 나요 오디오북으로
지금 사람들이
뭐 하나만 하기가 너무 힘든 것 같아요
음
일단은
으
시작할게요
오늘 주제 2건을 이다 들어 보신 다음에 생각하시는게
com 4
팬을 좀 꺼내고
사운드 요 예 사운드 진짜 하나도 안 바뀌었는데
아
괴작 제 목소리 차인 일 수는 있을 것 같네요
아픔이 났네요
전혀 잠을 제대로 못잔 어
타 아무튼 응
오늘은 좀 가벼운 이야기 준비 해 왔는데요
우리가 재 식당 에 관한 생각에 대해서 이야기를 해볼 거에요
제 식단 이라기보다 식단을
식단에 그칠 딴 전반에 대한
우리가 무언가를 먹는 행위에 대한 제 생각을 이야기를 할 건데
많은 분이 제가 옹호하는 식단이 옹호하는 다이어트 방법 뭐시기 방법이
엄격한 칸이 봉으로 생각을 하고 또 칸 입어 다이어트가 건강에 유익한
유일한 식단이 라고 오해를 많이 하고들 계셔서
음 그럼 왜 도트로 볼겸 제가 생각하는 건강한 식단 이라는게 뭔지 좋은
식단에 관한 그런 이야기와 식습관을 대하는 우리의 자세 에 대한 그런
내용을 준비 해 보았구요
그런데 제 이야기를 더 연하게 앞서
애초에 누구에게나 통용되는 단어로서 좋은 식단 혹은 한 발 더 나아가서
그 이상적인 식단 이라는 게 존재할 g
무슨 식단이 그런 이상적인 식단 1g 그거에 대해서 이야기를 좀 해 보고
갈게요
아 그 전에 오늘 내용 역시 질병의 치료나 뭐 진단 이런거를 위함이
아니고 제 교육적 목적 만을 가진다는 걸 알려 드리구요
그래서 이상적인 식당 키토 제닉 칸 입어 팔레 오늘이면 전래 씩 입에도
무슨무슨 식단 무슨무슨 다이어트
뭐 많잖아 여 당 점 으로 책도 있고 뭐 책 중에서도 종류가 좀 있죠
그런데 이런 식단 들 끼리 서로 더 좋은거 더 우월한 거 혹은 덜 좋은거
10 등 한거 이런 게 있을지
사유리 라는게 있을지 에 관해서 먼저 얘기를 해보면
단도직입 쪽으로 저는 이런 식당들의 서울 자체는 있다고 생각해요
더 좋고 더 다 뺀 그런데 그 사유리 라는게 언제나 누구에게나 다 똑같이
통용이 되지 않을 뿐인 거죠
이 서해를 한 게 초 원래 그 말 자체가 특정 기준으로 나눈 거잖아요
예를 들어서 수영선수 는 발이 큰 개의 기록에 초침 안 고대 중국에서는
파리 작은게 예쁘다고 생각을 했잖아요
발사이즈 라는 하나의 똑같은 척도를 두어도 좋고 나쁨에 기준을 어디에
두느냐에 따라서 우열이 정반대로 갈린 거죠 그러니 다른 말로
모두에게 이상적인 식단 이라는 없고 다만
4개 이상적인 식단 만 있을 뿐 이라고 생각해요
그리고 이 개념이 가장 중요한 것 같은데요 여기서 건강한 식단 이상적인
식단에 관한 맥락과 니앙 스를 잘 정리해야 되어 이 맥락과 비앙스 이게
너무 중요하고 이제부터 한마디 한마디가 쯤 되게 민감한 되요
아까 말했듯이 좋은 식단 을 정의하는 기준이 사람마다 다를 수 밖에
없어요
과연 지금 내가 그 기준에 맞는 식사를 하고 있나
그걸 이제 잘 따져봐야 된다고 생각하는데요 그러니까 그러니까
내가 그 좋은 식단 을 정의하는
내 기준에 부합하는 식당을 하고 있나 식사를 하고 있나 그게 이제
중요한데 물론 크게 어떤 형태 된 좋은 식단 건강한 식습관 이상적인
다이어트 를 따르고 싶다 는 마음가짐이 당연히 먼저 선행이 되어야 겠죠
아무튼 이런 어느정도 개인화된 식단 이라는게 본인이
내가 그 개인화된 식당이라고 해서 4개 이상적인 식단 이라고 해서 아무나
먹은 다음에 아니면 뭐 채팅을 하거나 이런 다음에
대충 먹고 이런걸 정담 하거나 합리화하는 도구로 써 셀 수 있다는 말이
아니구요
예를 들어 보면
이게 지금 우리가 조금 전에
모델 이상적인 식사가 없다는 얘기를 했었잖아요
여기 이 두 돼지고기를 먹지 않는 무슬림이 나 유대인들에게 방목 된
돼지고기가 얼마나 몸에 좋고 비타민 d 가 얼마나 많고 티아민 이 얼마나
많고
얼마나 맛있고 베이컨 이란 프로슈토 럼 불고기 랑 이런 것들이 얼마나
어쩌고 저쩌고 얘기를 해봐야 아무런 의미가 없는 거죠
이거는 종교 잖아요 돼지고기가 몸에 좋고 나쁘고 뭐 환경이 좋고 아프고
다른 모든 걸 다 떠나서
맛이 있고 없고를 떠나서 내가 믿는 신이
성경의 적기를 먹지 말라고 했잖아요
그러면 인간이 내가 거기서 어떤 선택을 낼수가 있어요
돼지고기가 이렇든 저렇든 논하는 것 자체가 무의미한 거죠
그리고 이런 전개 저 내가 아니어도
체력이 소가 사진속의 있는데 다음
게 고기를 안 먹는 사람들 처럼 이 소가 송아지가
되게 너무 가족 같고 내 친구고 예쁘고 아름답고
도자 2
먹을 수가 없다는 사람들한테 나한테 너무
머치 그냥 얘가 나를 넌 가까운 것 같아서
소고기를 안먹으면 그런 사람들한테 영양적으로 손실이 크고 이름 장기적으로
결핍 이어오고
이런 얘기를 하는 것은 또 의미가 없는거죠 이게 만약에
소개를 안 먹거나 육식을 안하는 이유가 그냥 소가 좋아서가 아니고 그게
더 건강하다고 믿는 다거나 아니면 살생 을 줄이고 환경을 되살리기 를
원해서 라는 이유라면
그럼 가치는 소고기를 암 먹음으로써 달성할 수 있는게 아니고 더 좋은
대안이 있다는 걸 알려주고
예 시키면 되잖아요 크게
틀린 같 그 생각 자체가 터였다 게 뭐 다 방법이 더 좋은 방법이
있다는것을 우리가 말해줄 수가 있으니까
근데 내가 중요하게 생각하는 가치가 건강이나 윤리 혹은 환경이 아니라
그냥 소가 예쁘고 소가
귀여운 거면 뭘 더 얘기하는 야이 거죠
그냥 개인 취향인데 소각 가져갔고 귀엽고
암튼 이게 종 개인이든 동물의 오가든
이런 사람들에게 고기를 먹는 임하는 이 얘기를 하는 것은 아무런 의미
없어요
무슬림에게 돼지고기를 먹는 거나 소외 5가 에게 소고기를 먹는다는 것은
그 사람들한테 초 그냥 아예 선택지 없어요
옵션의 들어 있지가 않은 거죠
그러니 결국 좋은 식당 이라는 것은
이런데 개인적인 가치들 까지 다 염두에 두고
4 종교나 아니면 돼
소외 오가면 소외 5가 인 측면까지 들 다 생각을 한 다음에 그 안에서
정할 수 있다는 거죠
다른 말로 칸에 볼 아니된다 는 뜻인데요
그러니까 이게 제가
칸이 볼 한다고 님 칼리버 2 근접한 식사를 한다고 해서 뭐 꼭 하니
벌을 모두다 누구나 다 해야 된다는거
라고 생각을 갖게 되신 분들이 좀 많은 것 같은데
모든 사람이 칸이 부어 를 할 필요도 없고 그럴 이유도 없어요
2분 몇 번 말씀을 드린 적도 있지만 다시 또 강조를 드리자면
2칸 이번 뿐만이 아니고 앞으로 남은 일생 전부를 굳이
저탄수화물 식사를 하며 보낼 필요도 없어요
여탕 고지도 줄 때까지 살 필요가 없다는 거죠
그런데 그 이유가 칸이 버너 져 탄거 지가 영양적으로 지속 가능하지 못한
식사 이기 때문이 아니라 내가 입에 넣는
음식값 그런 음식을 먹는 식습관을 정의하는 가치가 평생 천편일률적인
지않을 수가 있기 때문이죠
예를 들어 내가 지금 극심한 크롬 병에 루프스 걸려있어요
장이 너무 예민해서 고기에는 아무것도 먹을 수가 없고 몸이 너무 아파서
집 밖으로 한 발짝도 나갈 수가 없어요
이럴 때는 아무래도 몸을 치유하는 것 외에 다른 가치가 더 우선 제기가
어렵잖아요
내가 지금 아파 아픈 것 때문에 아무것도 할 수 없는데
그러나 이 사람이 한 2년 동안 잘 계획된 노트 노스테일 칸이 볼을
해가지고 병을 완치를 했다면 크론병 듯하나 왔고 루푸스 도사 나왔고
이젠 고기의 다른 음식을 먹어도 속이 전혀 불편하지 않고 기운도 펄펄 엄
차서 밖에 나가 사람들도 많이 만나고 사회 생활도 하고
옛날에 막 식도락 여행을 취미로 가졌을 정도로 맛있는 음식
아니면 3 색다른 음식 이런것들 다양한 음식 맛보는 걸 좋아하면 굳이
칸이 벌을 고집해 야 되느냐 이 거죠
그렇지가 않다는 거예요
당연히 자기의 그렇게 아프게 만들었던 음식을 또다시 마구잡이로 먹고 이제
건강해져 쓰니까 방탕한 생활로 더러 가거나 그럼 에는 안되겠죠
예전에 그렇게 아파트인 만큼 더더욱 조심하 끼어
해야겠지만 몸이 회복이 됐고 몸을 다시 아프게 하지 않는 선에서
얼마든지 먹을 수 있는 음식들이 많은데 하니 뭐 회복을 했다고 해도 그걸
굳이 평생 이어 나갈 필요는 없다는 거죠
물론 그걸 이어 나가시는 것도 개인의 자리에요
그 사람이 원하면 캐서 칸이 보호하고 싶으면 하듯 해도 되죠
근데 그렇다고 해서 매 가치가 건강을 회복 에서 더 맛있는 음식을 즐기고
더 많은 사람과 사적인 시간을 보내고 이런 것들로 우선순위가 변경이
되었다면 굳이 고집을 할 필요 없다는 거예요
제가 예전 영상에서 헝가리의 8남매 듯이 나를 소개해 드리면서
저도 강력히 동의한다 며 말씀드렸던 내용이 있죠
하나의 좀 하나의 식 딱 이 원스 ps1 다이어트라는 말이 바로 지구에서
사랑하는 인간은 모두 하나의 호모 사피엔스 좋은곡 그에 따라 식당도
하나만 있으면 된다고
이런 내용이 얻자 나요 식단에 개인 마치면 필요가 없고 인간에게 생리적
찾을 따위는 존재하지 않는다고
그런데 팔려 메르시 나는 인간 다 똑같은 정의 니까 무조건 전 인구가
70억 인구가 엄격한 100% 칸이 벌을 무조건 다 따라야 된다고 말을
하지는 않아요 오히려
칡 딴에 개인맞춤 은 필요없다는 이 첫 번째 출 바로 다음 줄에
우리의 동일한 3 미적 요구하는 다르게
정신적 요구는 개인에 따라 갈릴 수 있다고
이걸 인정을 해요 필요가 없다는 말이 아니고
그러나 필요가 여기서 필요가 없다고 말을 하는게
아예 하지 말아야 된다는 이야기는 전혀 아닌 거죠
그러니까 엄격한 p 캐릭이 이사진도 그때 제가 인형을 했던 건데 너 즈
너 스 텔 칸이 보어는
그저 우리의 생리적 경우에만 초점을 맞춘 식단이 거고
여기서 이야기 하잖아요 어떻게 커버링 letters els 코디드 딱
우리 몸에 필요한 것들만 맞춰 놓은 게 이런 노스테일 칸이 보고 싶다는
거고
우리 건강에 문제가 있어서 딱 세 미적 요구에 40 전 된 한정된 식단을
따라야 하는게 아니라면 굳이 칸이 오버를 엄격하게 지킬 필요가 없다는
거죠
대체로 8ml 10ml tkd 는 건강한 사람들은 아픈 사람들은 이렇게
엄격한 은 tkd 100% 칸이 부어 식단을 따르라고 는 하지만 건강한
사람들의 경우 부피로 30% 까지는 팔러 식물을 곁들일 수 있다고 얘기를
하니까요
예 이 정도는 버틸 수 있다는 거죠
다른 말로
칸이 보호를 하면 누구에게나 건강에 좋아요
역 맞아요 누구나 잇점을 누릴 수 있어요
그러나 칸이 볼을 하면 좋긴 좋지만 모든것을 영양적으로 만 따질 순
없으니까 안전한 축에서 허용 을 하자는 거죠
크게 맛이 된 사회생활 이들 호기심이 든
뭐가 됐든 우리가 고기 말고 다른 음식을 먹을 이유는 때까지도 너무 넣을
거 아니에요
뭐 어찌됐든 간에 넣을 때는 먹는데 먹더라도 가능하는 안전하게
건강하게 재차 깜 없이 먹자는 얘기에요
날짜를 정해놓고 막 채팅을 하지 마시고
나를 위한 선물로 치팅 을 하지 마시고 그냥 식단에 포함 하세요
그 음식들을 원칙과 규칙만 조금 더 해서요
이 원칙과 규칙에 대해서는 제가 그동안 이야기를 정말 많이 했는데요
음 안 읽어보신 분들 계시면 제가 블로그에 연재한 전래 일단 이야기를 꼭
한번 읽어 보셨으면 좋겠구요
그럼 원칙에 대해서 대표적인 것들만
몇 개 정리를 하자면
어머 씨앗 곡물 견과류 콩류 씨앗류 이런 모든 것들 식물의 씨앗은 도
정하고 불리고 발휘하고 여기 또 이제 발아 시키는 것도 있죠
최선은 독성이 좋은걸 고르고 독성이 강한 것은
알맞게 익히고 발효를 하고 식탁에서 씨앗 기름은 완벽히 제거하고
단맛은 밥맛을 포기하지 포기하신 한 말이 아니에요
가끔 단게 먹고 싶다고 해서 많아가지고 그지같은 카드나 아이스크림 이런걸
4 드시지 마시고
이상은 과자를 사서 먹지 마시고 집에서 아니면 괜찮은걸로 만든 제품을
찾아 가지고
그대로 설탕이나 가짜 감미료가 아닌 여기서 말한 가자 가 미련은 스테비아
나 r 로 스나 이런 것들 다 포함해서요 그런 이상한 감이 로 말고
꼬리나 그냥 메이플 슈거 1 이런 것들을 이용해서
답만 식단에 포함 하세요
필코 뭐 콩이랑 시금치 렁
그럼 이제 최악은 좀 피하시구요
이런 것들이 있는데 이 자세한 이야기는 제가 다른 영상이 너 그래서
많다는 왔으니까 그걸 보셨으면 좋겠고 나중에 또 펜 세단의 건강식을
고상함 하는 11가지 준 책 이란 게 있어요
1 내는 프렌 스토리라고 있는데 그 정리해서 또 영상을 하나 만들어
보도록 할게요
그런데 이제 칸에 벌을 안 해도 되니 뭐 전 이런 얘기를 했지만 그래도
여전히 칸에 버거 강력히 권장되는 분들이 있어요
일단은 여태 얘기했듯이 칸이 벌을
누구나 따를 필요는 없는데 현재 내 인생의 우선순위 최상의
모든걸 제치고 건강 회복이 있다
하면은 잘 계획된 오스틴 노스 텔 칸 입어 칸이 보드 그냥 칸이 뭐가
아닌 좋은 품질의 고기 내장 자연산 해산물 이런 것들로 이루어진 식단을
따르는게 당 해쳐
흘러 노스테일 칸에 부어 가 모든 식단 중 유일하게 효과가 있는 식사
법이냐 하면 당연히 그렇지는 않죠
다른 식단 자생 없고 무조건 회복하려면 칸이 번만 해야되냐 그렇지 않아요
그런데 가장 확실하고 효과적이고 빠른 방법 임에는 틀림이 없어요
전 다 제쳐놓고 건강 하나만 바라볼 분들한테는 적어도 3개월은 엄격한
칸이 벌을 해보고
먹고 싶은 다른 식재료들을 하나씩 하나씩 다시 4
식탁에 추가를 해 볼 것을 거네요 근데 이게 또 단순 당뇨나 고혈압 같은
일반적인 대사증후군 많이 있는 분들이 애초에 시작을 칸이 보러 할 필요도
별로 없어요
여기에 그래도 칸이 볼을 하면 좋은 경우에 필 타워를 하나 더 추가하자면
암이나 신경정신 7 1 자가면역질환
이런것들이 있는 부분이겠죠 이런분들은 일반적인 대사증후군 환자가
짝 당뇨 고혈압 이런것들은 단순한 좋당 거지
키토 쉐딩 만 해도 충분한 효과 다 볼수 있어요 그런 것들은 되돌리기
어려운 질병이 아니니까
근데 이제 일어나 민아 신경질을 자가 면역질환 이런 것들은
키토 제니 뭐 단순한 져 탕 거지 이런 것들에서 얻을 수 없었던 효과를
볼 수가 있구요
물론 암 환자의 경우는 3개월 만으로 끝나기는 사실상 어렵구요
계속 쭉 여 나가야 될 가능성이 높기는 한데 아무튼 이제 몸에서 어떤
식물성 화합물이 어떻게 면역반응이 나 악영향을 깨치고
그런 것들을 내가 씩을 정확하게 파악을 하기가 넘 어려워요 특히나 종류
다양 할 때는
이런것들이 확실하지 않은 경우엔 아까 말씀드렸듯 3개월은
해보시길 권합니다
그리고 이건 쯤 여담인데 좀 중 얘긴 다 이 얘기 했구요
야 끼어 파 이처럼 이야기를 마무리 하기 전엔 m 할 숙제로 에 대한 채
생각을 좀 말씀을 드리자면
어 이유 제품이라 다이알 너무나도 영화가 풍부하고 좋은 식품이죠 제가 좀
품질의 좋은 퀄리티로 놓듯이 라고 많이 권해 드리는 거기다 어때요
근데 장르 수라 알러지가 심한 분들은 초기에 제안을 하는게 나을 수
있어요
이모 철근 후유츠키 분유 드셨던 분들은
설계는 철근 유제품 사귄 우유의 단백질 이런 것에
특히 카제인 에 굉장히 알러지 반응이 찾아서 또 달걀도 장이 평소 안
좋아졌던 분들 뭐 백신을
누가 다 맞으니까 요즘은 그런 분들 자기가 흰자에 알러지가 엄청나게 흔
해요
심지어 노른자 n 알러지 있으신 분들도 있구요
그니까 이게 퀄리티도 엄청나게 중요한데 당연히 이 제품을 설계되지 않은
걸 드셔야 되는 거고
달걀도 공장 식으로 항생제 랑 이런 것들 잔뜩 맞고 안좋은 사료만 먹은
다하게 달걀이 아니고
최대한 방목 이 되어 있는 상태에서 풀도 좀 듣고 벌레도 잡아먹고
이렇다하게 달걀을 먹는 것도 중요한데
지금 내가 먹었을 때 몸에 안좋다고
앉아 타거나 소개 안 좋다거나
이런 분들은 좀 빼 신에게 나올 수가 있고요 달걀 은 애초에 또 제가
흰자를 드시는건 대로 건 하진 않잖아요
대부분의 문제가 흰자 에서 오니까 인자인 항용 할 수도 있고
이런거 빼고 드시는게 좋을 것 같아요
1개씩 우리 식단에 포함 을 하면 굉장히 손쉽게 달간 먹는거라 뭐 치즈랑
우려 마시고 이런거는 정말 어려운 게 아니잖아요
누구나 다 쉽게 먹을 수 있는 것들이고 그런데도 정말 많은 영양분을
제공을 해 줄 수가 있지만 또 그 마크 함
알러지나 뭐 이런 블랙 찡이 있기도 쉽기도 하니까
그런건 좀 생각을 하셨으면 좋겠구요 내장
매장 특히 육지 동물의 매장은 거의 모든 문화권에서 신성시 되었어요
이 이야기들이 되게 많은데 제가 저의 수단 이야기에서도 몇 분 말씀을
드렸지만
8 스 박사가 북미 조사를 떠났을 때 에스키모 럼 그 캐나다 매력의 살고
있는 굉장히 추운 지방에서 분이 인디언들
그걸 살고 있는 원주민들을 살펴봤을 때
서 태어나다 원주민들은
그 사람들 더 거의 사실상 칸 입어 식사를 했거든요
당연히 강세 추운데 뽀 풀때기 가자 를 리가 없으니까 무스 랑 캐리 브라
이런 실록 같은 애들을 쫓아다 했단 말이에요
그렇게 헤드를 사냥을 해서 그것들을 먹고 살았는데
뭐 이거는 이제 좀 여담 2 진짜 여담 오브 여담 2 기능하지 말
제가 예전에 어디 어떤 영상 이었죠
키토 정액 다이어트가 이렇게 어려운 이유
키토 센터의 너트가 어렵고 복잡한 이유 란 영상에서 말씀을 드렸다시피
사람은 지방을 일정량 이상 많이 먹어야 되는데
동물 크기가 작아지면 동물 크기랑 지방량이 정비를 하거든요 그래서 옛날에
우리
만년전 그 이전에 먹었던 것 처럼 뭐 거대함 맘모스 이런 것들을 잡아
먹으면 지방이 엄청 많아서 걱정이 하나도 없는데 조금 많은 동물을 잡으면
지방 별로 없어서 우려 단백질을 무한정 먹을 수 없거든요
롤의 비슷할 베이 션 그 단백질 좀 더 걸릴 수가 있어 가지고
그래서 지방을 많이 먹어야 되는데 캐리 브 이런애들은 아무래도 지방 적잖
해요 그러니까 동물 을
진짜 노 스틸로 다 볼 수가 없어요 그렇게 다 먹으면 단백질 넘 과다에서
지방 향해 대비해
그래가지고 그 사람들은 내장 먹고 살코기는 버렸어요 2개를 주든지 개들은
고양이 낳게 다른 육식 동물들은
그냥 단백질 많이 먹어도 괜찮거든요
그래서 그런 흔 들은 이제 그냥 살포기 들은 다 개 주고 버리고
그러면서 내장 마늘 먹었거든요
그런 이야기 도 있고 다음에 또 캐나다 원주민들은 동시에 임신은 꼭 무스
갑상선을 잔뜩 먹어 3만 했는데요
갑상선 도 내장 이잖아요 모스 들이 8월에 짝짓기를 하려고 산에서 내려와
때요 그리고 수컷 모스 들은 그때 갑상선이 엄청나게 부풀어 올랐는데
요오드가 당연히 굉장히 풍부 했겠죠 그때 당시에
그래서 그 당시 내려온 무스 들을 많이 잡아 가지고 그 갑상선을 다 먹은
다음에 그 다음에 임신을 해 가지고 아이들이 전부 6월에 만 태어나
어때요
다 똑같은 시기에 아이 출산을 했다고 하는데 이게 고기를 아무리 많이
먹어도 내장을 먹지 않으면 얻지 못하는 영양소가 많아요 살코기 아무리
먹어봐야
요오드 거의 얻지 못해요
감독 비타민 a 도 마찬가지고 구리 도 마찬가지고 다른 영양소들을 되게
많은 그런 것들 다 고개만 으로 뭔가 부족하다 가 부족하다고 느끼시면
고기를 많이 먹고 있으면서도
꼭 다양한 내장 특히 간을 추가하기 를 권하구요
아 채소는 좀 자체에서 이야기들 잠깐 잠깐씩 에 썼지만 예 순전히
맛으로만 드시기를 거네요
최소의 뭐 비타민 미네랄이 많은 것처럼 광고가 되었는데
자 여러번 다른 영상 들에서도 또 그래서도 보여 드렸다 시피 채소에는
영양가 거의 없구요
이런 말 들으면 진짜 이게 말이 되나 싶은 생각을 하시겠지만 실제
영양성분표 로 봤을때 채소 영양가 거의 없고 대부분 생채기 은 가능
하지도 않구요
그나마 틀어 있는 것들은 어차피 사람은 절대 가서 영양분을 식물 아니
동물에서 얻어야 되니까
아 그리고 곡물이나 견과류 뿌리 채 서 호가 과일 이런 식물들은
칼로리 어딨어요 과일 많이 먹으면 거기서 칼로 를 얻어낼 수 있잖아요
우리 구름을 때 근데 그냥 이 채소나 줄기 채소 이런 것들은 이파리 먹
쌈채소 이런것들 와 빼고는 아무런 가치가 없어요
그마저도 특성이 많은 경우와 찾으니까 조심해서 거하지 않게 섭취하실 것을
권하구요
자 그래서 정리를 좀 하자면
먼저 개개인마다 우선시하는 가치가 다르고 또 그 가치 역시 때와 상황에
따라서 가변적인 이 모두에게 이상적인 당 하나의 식단 이라는 없다는 것을
다시 말씀을 드리고 싶구요
그리고 칸이 번은 분명 누구에게나 안전하고 효과적인 좋은 식단 이지만
굳이 따를 필요는 없어요
동물성 식품 마늘 뭘 먹을 필요가 없다는 뜻이에요
물론 이제 암이나 신경정신 지라고 자가면역질환 이 없다면 요
그러니까 한마디로 2 전체 영상을 다 정리를 하자면
큰 문제 없으시면 심각한 문제가 있으신 게 아니라면 웬만한 모든 식품을
배척하지 않고 다 포용하는 전략 스턴을 따르시면 되요
폭넓은 이 식습관 안에서 조금씩 자기 기준에 맞춰 조정을 해 나가는게
우리 한명 한명에게 가장 이상적인 식단이 겠죠
오늘은 이렇게 제가 생각하는 건강 어촌 식단에 관해 이야기해 보는 시간을
가졌구요
영상의 도움이 되셨다면 구독과 좋아요 댓글과 알림 설정까지
딱 들이에요 시장이 주셔서 감사합니다
음 으
분이 포박을 갖게 된다는
없네요
일반 성재 침 에서 파는 간 내장도
괜찮기는 한데 그 돼지 내장 이니까 염지 를 하고 먹는게 좋아요 그런
것들에
아 먹는 것 보다는 나은데
최대한 염지 를 써주시고 5
소나 양 매장으로 드시는게 더 좋겠죠 가장 좋은건 은 방목한
동물의 매장 이니까 모양 간이나
양 염통 이나
아니면 뭐 스티어 서간 이런 것들도 괜찮구요
네 이름이 알려진 거야
예 어렸을 때부터 간 먹히면
커서 또 진짜 좋아하는데요 보통
3 톱 양육 말도 안된 어찌 꺼리 줘 진짜 끔찍한
order
아아아 그참 그런짓을 그냥 과학자들이 할 일이 너무 없으니까 그런 것 한
것 같아요
강 p 낳고 9월 국화
보리차는
글쎄요 차는 키트 시스 자체에는 영향을 별로 안 좋을 것 같은데요
다른 항 양 써는 좀 더워 나올 수 있겠죠
각 먹다보면 적응 되죠
[음악]
간부 층 저랑 대국 1이랑 어떤게 초보자에게 좋을까요
둘 다 먹는게 저차 할까요 그게 간 보충제는
간 자체를 얼린 거니까
간에 있는 다른 영양 분들 들이 많이 들어있는데 대곡 간 이유는
지용성 비타민 이라 다음에 오메가 쓰리 이런 기름 들
이런게 추를 이러니까 비타민 at
둘 다 보는 게 좋을 것 같은데요
아코 거리도 좋아져요
일단 이라크
아 그리고 그것도 있는데 어플중에 슬립 슬립 사이클 트랙 사이클이 맞을
거에요 저도 밤마다 쓰는거 있는데 그것도 코걸이 녹음 해 주거든요
콩 어린 오금 돼 주고 내가 쓰면 잘 하고 있는지
수면 패턴 어땠는지 그런것들 좀 그가 정확한 것은 아닌데 대략적으로 알
수 있게 해주는 게 있어요
집게 잤는지 잘 못 잤는지
그것도 써보시면 좋아요
약사 글 다 우리에 갇혀 해요 이런건데 후기가 사거리 사러 나요
자 그런거 개 일들만 먹이는 것 책임 아이러니 하지 않아요
좋은 것들 사가지고 다 자기 발 역의 먹이고 주인은 쓰레기 먹고 있으니까
그것은 매장 사이트에서 음식을 삶인가 는 것 자체가 동우
근데 뭐 한편으로 그래서 좋죠
그 양사 거리나 양감 도 마찬가지고
차 조과는 말할 것도 없고 이런 것들을 이렇게 싼 가격에 살 수 있는
나라 진짜 몇 개 안 될 거에요 우리나라가 좀 특수 해서 그렇지
r 확실히 잠잘 증을 시계 됐다는 분들이 막히는 한것 같아요
저도 예전에 생고기 모링가 다 이제 그 개 먹이라고 사는 데서
박 생으로 먹어도 되냐 부로 그랬었거든요 아니고 안착한 첫 첫 달인가
두번째 딸인가
으 아저씨가 좀 당황하는 것 같았어요
으
경과 리의 끔찍한 지방 맞는데
뭐 제가 지방을 안 되신다고
정가 류 의 리놀레산이 마나가 지구 견과류 랑 과일이랑
이런거 많이 먹으면 살이 그냥 톡톡 팍
개들은 헌장 하잖아요 게임들은 자기 의 몸에 좋은게 뭔지를
아직 있지 않았으니까
그런 얘기들 많이 해주세요 내가 뭐 걸라고
더
평생 안 사 먹던 간을 사가지고 덜덜덜 떨면서 그
막 지방에서 이렇게 간을 썰고 있으니까
나는 지금도 무서운 데에 우리집 강아지 그 쪼르르 달려와 가지고 뒤에서
날 입히고 있다고
개들은 좋아 가지고 자기 줄 아는 건조 이렇게 참 안녕 답 달라고 하는
것 듯이
밤에 화장실이 여 그것도 옥소 손님도 있고
일찍이 리듬이 좋아져서 그런것도 있으실 거고 소금을 많이 먹으면 밤에
화장실을 잘 안가서 또
염소 껍데기에 있는
돼지껍데기 랑은 좀
다른 느낌일 것 같기는 한데 그래도 모 음 비슷할 거에요 뭘 많으실
거에요
좀 질기다 이렇게 타기 나겠죠
엇 m 잊어 영상 암바 세요
그분 그 운동하는 영상은 이젠 한번 본적이 있었는데
어깨운동 하는
담고자 한다 고 간식으로 아몬드를 배가시켜 있다구요
아몬드 대가리 면 살이 안 빠지는 것도 살이 안빠지는 건데
없어요 산 절대 그럴 거 곰팡이도 그렇고 그 산하 스트레스도 그렇고 피트
산이랑 단백질 사회에서 저희 자 락 것들이다
어
그런거 많이 드시면 화장 3를 자주 갈 수 밖에 없죠
한국사 3녀 m 내 독해서 공격해 가지고 밤에 잠을 못자게 하니까
그 사람 어느 새끼를 먹어요 아 그가 그 건강 유지가 안 될 텐데 아무리
사람 맡아 처리할 수 있는 능력이 다르다고 해도
계속 그렇게 먹어서는
칼륨 마그네슘 이런 보충제는 사고를 가서 드시는거 좋은데 부총재는
목차 4년 배출 끝나고 뭐 포키 더 빠 주시고 초기 결핍 같은거 해결되고
난 이후에 저는 그것 드시는 것도 사실 검사 받으면서 먹는걸로 거네요
그게 진짜 별로 안좋아요 그런 보충제로 전해질 먹고 미네랄 먹는 것들이
되게 부작용이 말라야 생각보다 진짜 아무렇지도 않게 먹는
미터와 꿀꺽 삼키면 끝이 와서 별거 아닌것 같지만 그렇지가 않거든요
갑자기 스 음식에 들어있는 것보다 훨씬 많은 양을 한꺼번에 먹게 되니까
급수 되었을 때 혈중 농도도 급격하게 튀어 오르고
* 좀 넘자 그렇게 급격하게 키 오르면 다른 미네랄 전해질 도 엄청 많이
빠져나갔고
얘기 이런저런 일들이 많아요 그래서 제가 칼슘 보충제 독어 나지 않는것
근데 이제 다만 그 역사 사념 배출 을 심하게 하고 또 지금 제 결핍이
있고 이럴 때는 그런 것들을 같이 좀 슬기롭게 잘 사용 하시는 게
중요한데
그거 안 좋다고 해서 암 먹다가는 진짜 쓰러져 가지고 죽을 것 같은
분들도 있으니까
그 그러니까 좀
필요하신 분들 아니면 관리용 으로 계속 꾸준히 먹고 이런 것은 안하시는게
내 식단에 충분 하도록 설계를 해야 줘
음 pomp 크 b1 이요
기 헌
근데 그냥 그냥 뭐 사실 그렇게 그 흡수가 잘 안 될 테니까 일단 좀
자주 먹으면서 하는게 좋겠죠
왁스 1시간에 하나하나씩 뭔가 어그 한 방법을 써볼 수도 있겠죠
케피어 는 살게 나만 오유에 먹는게 제일 중요해요
그 10 1개 표하는 케피어 도안이 자 엄연히 화해서
야 설탕덩어리 g
평가를 매일 챙겨 먹으면 당연히 피부만 가지죠
콜레스테롤 높아져서 약처방 왔었다고 요
일단 그 약을 끊는 게 3
아 이건 이런 말씀 드리면 의료법 위반으로 잡혀 갔는데 까
약을 끊은 시란 게 아니고요
음 그 약 효과가 없어요 그러니까 콜레스테롤을 낮춰 주겠지만 콜레스테롤
낮춰서
그렇게 콜레스테롤 낮추려 먹는 약이 아니고
콜레스테롤로 인한 뭔가 나쁜 게 있으니까 그걸 없애기 약을 먹는 걸 거
아니에요
근데 그
아픈걸 없으셔서 효과가 없어요
요건 그렇구요 그리고 탄 사함을 줄이시고 시작 기름 줄이시고
그게 제일 중요하죠
중성지방 수치가 높으신 을 텐데 아마
아 탄 3을 줄이자고 하시고 시작해 는 끊기로 하셨다구요 그것만 해도 안
좋아질 거예요
약은 아 약
이런거 이런거 얘기 아 안되나요 제가 근데 그 선생님의 처방에 뭐 바라는
이야기할 순 없거든요
암튼 그렇습니다 그냥 참고 영어로만
생각하세요
고 절 증량 먹으면 그리고 침해하여
mhl 100% 확률로 온다는 걸 알지만
위험에 많이 높아지죠
녹차 어릴때 억새로 3 나왔죠 많이 나오죠
그래도 녹차 너무 많이 마시면
일단 여기서 너무 많이 마신다는 게 일반적으로는 그렇게 많이 마실 일이
없긴 한데요
제 바로 찾아 가지고 보이드를 쓸 것 같은데 검색을
예
late as
액트 ops
그럼 크린 t
객 검색하면
캐스터 이가 있는데
클레이 stolen t
아
으
음 으
예전에 저장을 할 거야 됐나
했는데
잠깐만요
이제 cc 얘기 이런거 말고 아 아
즉
그때 그 봤던 캐스터 어디가 잘 기억이 안나는데
하루에 하얀 3일동안 30장 인가
그런 식으로 짧은 기간 동안 엄청나게 차를 많이 마시고
신장이 박살나서 병원에 실려간 케이스가 있어요
그 예 그래서 차 많이 마시는거 안좋아요
너무 과하게 마시면 은 완전 다 수용성 쓴 상념이 차로 녹아나는 거라
그리고 차만 마시면 음식이랑 같이
까 봇 차량에서 하듯이 홍차 에다가 우유를 타 가지고 밀크티를 만들어서
먹으면 그 위에 있는 칼슘이 방어를 했으니까 흡수 훨씬 더 런 데
그냥 녹차 마시고 그냥 홍차 원 마시고 이러면
그게 그 음식이랑 같이 안먹는 경우가 더 많으니까
그냥 뭐 답해 속으로 들어가는 거죠
엄청나게 쌓기 좋아요
야채를 얼렸다 놓기 는것은 독성 파괴 보다 특성을 흡수하게 더 좋게 해줄
것 같은데요
그 안에 갇혀 있던 것들이 세포막 이런것들이 파괴되면서
싹이 돌리면 독성 흡수하게 더 쉬어 지거든요 똑같은 원리로
다음에 시 포테이토 는
제 생각에 그거는 목사 사념이 흘러나오기 더 쉽도록 한 것 같아요
예 걔네 테러에서 전통적으로 한계에
감사를 쏘아 그래서 안텍 산맥 꼭대기로 올라가 가지고
거기다 놓고 겨우내내 감자가 얼었다 녹았다 얼었다 녹았다 얼었다 녹았다
이걸 방법을 시킨 다음에 그 상태에서 동결 건조를 해가지고 부모와 를
만들고 그 다음에 물을 섞어 짠 아 요거 게다가 그래서 그걸 게다가 다시
말렸다 갑옷은 뭐 이상한 짓을 많이 했는데
그러게 나 이제 막 침 뱉어 가지고도 뇌도 시키고
아마 그 과정이 이유가 뭐 얼렸다 놓겠다 올려주겠다 이걸 여러번 반복을
1개
그렇게 함으로써 없어 사념이 뭐래 끓였을 때 더 쉽게 빠져 나오도록
가는 것 같아요
꼴 은 중앙 같이 드시는 것도 좋죠 생거 렌은 탄 사람을 사오셔서 가
많이 들어 있어서
레몬즙으로 젤 만들어 치는 것도 좋죠
젤라틴이 뱃속에 들어가면 은 서 앱들이 잘 나오도록 해 주거든요
으
차원의 세계인 총 영양 체적
그래서
엄마 침이 건가 엄마 치밀하고도 엄마 건강 해야죠
영업 엄마가 헬리코박터 캔 가능 돼 있으면 알 물로 이제 그 같이 먹는걸
헬리코박터 균은 전염되고 이럴 가능성은 굉장히 낫다고 하는데요
뭐 아예 없는건 또 아니기도 하고
아무래도 좀
그렇죠 엄마가 건강한 세계 청을 입에서 이렇게 가지고 있고 그러면
아이한테도 더 좋겠지만 그렇지 않으면
근데 뭐 엄마가 잘 먹고 있으면 괜찮 초
브라 질러 너무 많이 먹으면 그거 셀레늄 특성
근데 없앤 인적성 말과도 사실
채소의 영향이 별로 없는 것은 이렇게 반대로 알려진 걸까요
앗 아내 결을 것이 없는 쓸 것 같은데 말이죠
이렇게 그 적 자체에서 영향이 많다는 것 처럼 속이려고 채 접하는
사람들이 쓰는 수법이 있어요
칼로리 대비해서 영향을 얘기를 하는 건데요
그러니까
부피로 댓글 암 다음으로 계산을 했을 때는
채소 진짜 아니 아무것도 없지만 같 5천 칼로리 당 100 칼로리 다
이렇게 계산을 하면
채소를 배 칼로리 참 칼로리 먹으려면 진짜 2만원 대접으로
몇 개를 먹어야 되잖아요 그렇게 먹는걸로 계산을 하고 황혜영 서로 빼면
어 뭔가 월 영양분이 많은 것처럼 보이는 거죠 칼로리를 조금만 먹고
역사의 첫 칼로리 공식 같이 들어가는 건데
하루에 500 칼로리 안먹어 라고 했을때 5배 칼로리를 고기를 먹으면 안
이렇게 손바닥만한 거 하나 모금이 역할 요리에요
근데 채소를 뭐 있다만 악기들이 부으면
올해 칼로리만 먹으면서도 영양분을 더 많이 먹을 수 있을 것 같은 착각에
빠지는 거죠
그런것도 있어요
그리고 관계형 소의 존재를
그냥 무시 했죠 그런 광고를 하는 사람들이
칼라 먼 씨도 아 뭐 괜찮을 거 같아요
깔라만시 있는 정확히 어떤 제가 잘 모르겠는데 괜찮겠죠
터치 한거는 찾아보면 은 알기는 하는데
3 깐 찾아 부초
깔라만시 스펠링이
칼럼 1 5
5 4
플롯의 있을까요
stern 너
칼러 많지
칼럼 아침에 없는것 같은데요
에스텔
음 으
괜찮겠죠 뭐 아마도
으
예
아차
요점 칸트가 때문일 수도 있고 다른 진균 때문일 수도 있고 그렇죠
진균 종류가 하나가 아닐까요
까시 써 제
7 큰 근데 왠만하면 껍질채 낼 거예요
급하는 제군 요가 직접 짜서 드셔야 g 짱 과 를 사서 뜻이며 당연히
그걸 언제 사람이 잘라 가지고 이렇게 해야 되는데 그 언제 하고 있어요
그냥 통째로 다 흡착하는 거지
아가용 만 되는 것도 있어요 그 껍질을 까 가지고
갈라 운세 식 처
카테 질문이요
아 탈린 어 방송 10장 봐주고 줘 그 전에 에블린 님
답변 달아 드리는 라고
총의 끝나고 또 달아 드려야죠
숨질 뿐이었죠
으
솟대 도산으로 띄었다 5
1 털을 다 토막 만나 건데요
탐색 항 범람해 가지고
뭐야 지방 내도 없어요
그런데 이게 그 액체 지방을 먹었을 때 부 조건이 걸 내 뿐 다는 게
아니고요
장내세균 쪽 불균형이 있을 때 이런 거라 엄 성균 이라고
그것도 이제 종료가 되게 많긴한데 걔네들 중에
지사 당뇨를 뭐 내뿜는 애들이 있어요 100 지방이 에 체지방 트로 왔을
때 그런 경우에
그렇다는 거에요 그런 경우에 뭐 3 점 붉은 양이 있는데 4p 리마크
세균 종이 액체 지방의
지질 당뇨로 맞서는 그런 애들이 라면
그런 일이 있을 수가 있고 그리고 그런 그라 음성 균들이 마구잡이로
자라나는 태에
과도한 운동이 하나가 있다는 거죠
바다 운동을 하면 그런 식으로 바뀐다고 하거든요
혈액검사에서 치솟는 것 볼 수 있어요
리프 폴리스 아크라이트 검사 까지 질 더 당뇨를 털 청으로 검사할 수
있을 거에요
용모 염증이 줘 그렇죠
으 극심한 염증
큰 거죠
우리 가운데 팔린 계신가요
아니 이런거는 제가 거기다가 답글로 달아 드릴께요
댓글로 케이크
여러분들도 옷
궁금하신거 있으면 질문게시판
이런 많이 이용해 주세요
아
싼 믹스 4p 테레 깔라고 가지
사랑 천 님 안녕하세요
그 깔라만시 드실 거면 그러면
과욕으로 만 짠거 로트 시면 좋을것 같아요
그래야 이제동 약도 안먹고 옥소 사님 도안 먹겠죠
겁재 를 어떻게 갔을 진을 제가 잘 모르겠는데
굳이 그렇게 되신다면 직접 짜 시는 게임 4 좋을것 같아요
아
위에 올라와서 채팅 해 주셨던 것 보고 있는데요
사실 아이들은 야채를 더 먹을 필요가 없기는 해요
뭐 입이 짧은 사람일수록 그렇죠
뭐 어차피 해도 어이가 뭘 먹어도 많이 먹을 수 있는 사람은 야채 좀
먹어도 그냥 고기 같이 많이 먹고 그러면 되는데
자체는 좀 안전하게 잘 처리 햇어요 근데 야채를 먹으면 야채 먹고
배부르다고 고기를 먹으면
고 이제 문제가 생기죠
과장 라면 많이 상권의 좀
지방 과다 이 없다 고 하기에는 지방을 평소에 택에 많이 드신다고
하셨어요
다른 분자가
평소 가 더 많이 드신 거예요 혹시
베크 했지
설사 한번 했을 때 바로 활성탄 먹어보는 게 그 좋긴 한것 같아요
다음 굳이 한번 더 살 싸울래 없앨 수 있으니까
비타민 b 군 보충제 어떤거 뜻인지 모르겠는데 저는 b 군 보충제는
기본적으로 좀 여러가지 다른 이제 컨텍스트가 같이 맞춰주지 않으면 별로
권하지 않아요
먹으면
기 군 종이도 되게 많잖아요 나와 있는 것들이 근데 그중 대부분이 먹으며
손해 보는 게 더 많다고 생각을 해요 저는 진짜 피고 어차피 막 극심한
결핍되어 있고 앞으로 식당을 바꿀
생각이 아예 없으면 몰라도 그러면 안 먹는 것보단 낫겠죠 근데 이제
그런게 아니면 차를 안 먹는게 더 나은 경우도 많다고 생각을 해요
고기를 밀가루 닦고 물로 c 쓰신다고 요
안 읽 그게 말이 돼요
어
코 국회를 밀가루로 닦고 불로
어 생각만 해도 너무 끔찍한 데
어럽쇼 4
w
너무 소름 끼치는 되요 내 거기가 밀가루로 따 낀 다음에 물에 샤워를
했다 고 생각하면
지방 때문에
설사 지나는 쏘 쓸 것 같아요
아마 토
0 3 더 많이 드시고 하셔 쓰는데 양 지방 오 이런 퍼터 같아서 가터
시험을 쉬워서
다른 원인이 있었을 거 같네요
롤플레이 esc 이런거 저는 털러 합니다요
그거 무슨 이상한 채소 주스 딜이 킨 거잖아요 사바 쥬스 이런거
그것도 없지 않나요 그럼 임상은 점이 있나요
좀 더 런 거 같은데
1 밀가루 물에 타 낀 하는데 그건 있죠 이건 이제 9 주는 님이랑은
크게 관련이 는 얘기는 아니고 있긴 한데 뭐 셀리아 병 있는 사람들
물가로 의 급 c 급 심하게 민감한 사람들은
밀가루 랑 같이 그런거 우리 이제 가공 심사 가지고 뒤 딱 보면 이
제품은 밀 콩 케
땅콩과 함께 제조되었습니다 이런것에 있잖아요 거기에 밀가루 쓰여 있기만
해도 날 나오거든요
그 말인 즉슨 그 미량 남아 있는 걸로도 문제가 생길 수 있다는 거죠
가능성이 있다는 걸어서 이제 물론 이제 셸 약방 있고 그런게 아니면
그렇게까지는 안 같겠지만
뭐 좋지는 않은 거죠 하 아
양대창 닦을 때만 쓰시는 것은 뭐 그
저는 또 무슨 스테이크 고기 이런거를 밀가루로 다 끝인 다고 그런건 줄
알았죠
아니면 그런 거야 뭐 하실 수도 있죠
원래 한번 닦아서 먹잖아요
말 싸늘
먹고서 컬 블렌더 숨어 씨를 하는게
일말의 사이언 tc 탭 그라운드가 있나요
아 제가 아닌 것 같은데요
음
지방 그냥 생으로 드셔도 괜찮아요
스테이크도 스테이크 l 옷
음
그래서 저도 차갑게 먹는 것은 별로 안좋아해서 입에서 차가 오면 느낌
별로 딱히 좋지는 않은것 같아요 덮쳐 남지 기뻐하시지
그래서 근데 뭐 가끔 고객이 찰 때 서자 찾기도 먹어요
이차일 다 그렇게 먹는데 그래도 평소에는 따뜻하게 는 만들어서 먹긴 하죠
그 좀 꼭 많이 뜨리는 사람들은 그래서 그런 드리스 같은거 그냥 생으로
먹고 싶은데 찾기는 먹기 싫으니까 에어 프라이어 오븐 이런데 란 40도
50도 이렇게 너 맞춰놓고 짝 되어가지고 먹고 그러기는 데요
고기랑 간의 벨 꾸준히 먹으면 부총재 떨어 먹어도 되죠
음
이거는 비타민 d 같은거는 좀 생겨 될 수도 있죠
그 되고 간 아키칸
생성 간을 많이 먹는게 아니면 햇빛을 많이 받거나 요
지금 같은 때에는 햇빛을 나가서 많이 받으면
안 바브 비타민 d 보충제 어떠한 먹어도 되지만
그렇지 않으면 그냥 방목 돼지고기를 많이 먹는다 던가 뭐 잘해서 세월을
많이 먹는다 던가
그런 식으로 고등어를 마시공 다 등 간 고등어 를 많이 먹어서
스타 멘티를 채워 다가는 그거 채 이렇게 전에
음 싹쓸이 거 하다가 한번 좋을 것 같긴 하네요
그래서
음 좀 중재 도움이 필요할 때도 있기는 하겠죠
참 케이트 도 좀 부족할 수도 있고
행 2 생도 그냥 나쁘지는
않던데요 그러니까 살짝 구우면 좀 어딜 보든 해져서 저도 그런 식감을
좋아하긴 하는데 생으로 먹으면 좀 왁스의 하잖아요
특히 차가 오면 은 sc 아닌데도 양 지방은 포화지방이 워낙 많다보니까
아 지방이 따뜻한 걸 또 싫어하시면 차를 차가운 게 낫겠네요 전 그 양
뭐가 몰 가격할인 은 것도 좋더라구요
아리엘님 임할 맞아요 버터를 저하 더 좋아져 가지고
아래 포트 150 가 자리 한 통씩 때 지금 해 지니까 그 그런거
생각해보면 좀 익힌 양 지방이 버터 느낌이 닦이는 하죠
아
삼겹살 기름에 감자 튀는 것도 초
아 그 프렌치 레 고기
아까 그거 사진을
탭을 지우지 말고 따서 됐네요
잠깐만 야
음
이게
이렇게 보시면 요만큼 밖에 안 남자 나요
4 이를 이걸 잘라내는 것을 최대한 조금만 파 해가 지고 요 밑에 이렇게
길이 많은 거 거든요 그래서 기적이 요만큼 있는건데
우리 이번 꺾이는 이게 좀 더 길 잖아요
얘도 많이 10가지 자료 그런건 아니지만 이걸 좀 덜 잘라내고
기름 많이 한 하는 대신에 이렇게 하면 제 잘하는 수고도 덜고
무게 타밀어 올라가니까 가격을 좀 낮춰 달라고 해볼까 그런 생각을
했거든요
이거 어그 기름 화도 안 들어줄 테니까 여기까지 통으로 다 주셔서 됐음
테
다리가 좀 낮춰 달라고
안 썰면 좀 닦아 주시면 좋고
l 안성 거 같음 원하신다는 분들도 몇분 계시던데
뭐 직접 사러 먹는거 하다 어느 했거든요 익히면 이거 엄청 부드럽지
않아요 아시다시피 위한 칼로 쓱쓱 썰면 슥 설레요 그냥 여기 이렇게
거기다 칼 넣고 격 쏙쏙 슉슉 썰매는 그냥 쏠려서
예
아저 싸우 더 잘 못해요 살때 별로 해보셔도 않았구요
양모
거봉 거저
라드 만든거 에 분홍색 번가 가 생겨서 버리셨다 구요
아드 자체는 원래 상할 수가 없긴 해요
기름 덩어리 라서
산화 달성 있어도 모래 되면
3 할 순 없거든요 뭐 뭐 있을지 잘 모르겠네요
프렌치 엘크 음대 진짜 이게
4 북릉 바깥에서 사법의 누가 생각하면 바깥에서 하여 만큼 먹으려면
어이도 녀 오 멈 하잖아요 2 거기서 한 옷가게 팔고 있으니까 플래시를
글 좀 말이 안 되는데
음 그렇게 생각하면 진짜 이렇게 3호 하는게 가성비가 좋죠 그거 뭐
100g 에 12,000 13,000
그 이상으로 도 많이 팔잖아요
음 여기에 얼마 적 그런 징기스칸 양 고깃집 가르
이걸 숄더백 임대
절 더 렉이
퀵 또 뭐가 지시 요거 안좋은데
150g 에 27,000원 h
등심은 150g 에 25,000원 아 여기서 있구나 100g 에 맞아 점
고객 할까요
200g 의 200g 2만 9천원 이건 댓글에 14,000 5번 박 팔고
있는 거잖아요 이 숄더백
졸던 애기랑 런치 길을 가격 b 스턴트
으
짧은 여기서 이제 구워주고 그렇긴 하지만 아이 근데 사실 여기서 거 먹는
것보다 집에서 먹는게 더 빠졌어요
여기서 구워 주는거 화려
도 좀 애매하고
i a 잘 일어나게 하려면 너무 많이 거야 되고
아
으 더 비싼데요 150g 2만 5천원 싫어요
빠이
그 이런 것을 가며 칠해서 상황 게 최고 긴 하죠
라이벌로 이제 그런 식으로 다시 바깥에서 먹을 수 있는 하나도 없지만
좀 약간 데 저는 양고기를 바깥으로 사 먹는 거는 좀 선을 넘은 것
같아요 가격이 너무 너무 비싸서
틀어 푸른
4 근데 테러 풀어요 옥새 관념 걱정할 정도로 많이 먹을 수가 없어요
테러 어플 뭐 16g 에
몇 10g 에 몇 번씩 하잖아요
트러플 없어서 아냐 국정을 정도면
돈이 엄청 많
함께 특별 봐서 삼성이 심어놓고
4 2 드래프트 자체 무게가 다 없애 사념 임하는 불로 안되겠지만 흩어
그 제 악보를
확산의 사냐 그리고 테러 펄은 별로 그런 걱정 안하셔도 될 아 그럼
걱정할 정도로 많이 먹기가 너무 힘들어요
그럼 그렇게 좀 먹어 봤으면 좋겠네요
음
스테이크 의식하는 것 좀 그렇죠 테이크 칩에서
딱 진짜 잘 구워지면
사실 바깥에서 진짜 잘 구워지는 스테이크 오랑
내가 집에서 진짜 잘 굼 스테이크랑
그 바깥에서 사 먹은 게 트라이 a 층이 되어 있고 이런 게 아니면 크게
차이 안나는거 같고
오히려 좀 잘못 굶는 사람이 구워 쓰면 내가 굽는게 더 맛있으니까
그런게 너무 그런 경우가 이제 맞닥뜨려 지면 부들부들 하죠
저 그래서 파인 라임이 식당 갈때
스테이크 안나오는데 를 더 좋아하구요 메인으로 스테이크 말고 다른
차라리 돼지고기 우리나 내면 조류 움 오리고기 우리 이런것들을 더
좋아하고
한 후로 뭐 하니 10,000원 추가 하면 1으로 먹을 수 있다니
10,000원 추가 하는 먹을 수 있다 이런거 절대 추가 나구요
이베리코 플롬 아 이런 것들 나오는 내가 더 기억이 좋았었던 것 같아요
걸 까지 와서 굳이 1 요만큼 나오는 스테이크를
집에서 꼬마곰 되지나 집에서 옥스 대기만 워매 놀고 먹는데 하루에 두끼
씩
거기까지가 가지고 그 요만큼 4 m 비싼 돈주고 그런거 먹고 싶지 않아요
점 슴
엄청나게 맛있는 생선구이 라든가 그런 거면 몰라도
차 라베 그런게 초치
아 트러플 를 진해서
하신다구요 릴리 님도 땅크
이식 족히
저번엔 9살 한테 propel
아 이렇게 예
퍼플
과도하게 먹으면 좀 코가 치치 맨 건 있는 것 같아요
음 으
오래할 노른자 랑 좀 다르다고 하는 사람들도 있는데요 일단 흰자는 빼시고
어디 석 온 다음에
반응을 봐서 드시는게 좋을 것 같아요
조금이라도 좀 안 좋은 반응이 있으면 고지 드시지 말고 안 3개월 끊어
보시는게 좋을것 같구요
그러니까요 100g 에 숨어 이게 말이 테니 였구요
아 역시 그러면은 진짜 몇만원 이에요
ifc 크래식 잘 먹지도 않고 갈아 봐야 뭐 40g 도 안되게 많이 했다
하지만 진짜 할게 하니까 좀 비싸요
밖에 나와서 먹을 만 원씩 써 그래도 좀 있죠
순대국밥 순대 빼고 이런 것도 괜찮고
아예 그 서양 전통 요리들도 멀 많은 그렇게 많아요
파스타 이런 것도 괜찮고
그리고 파인 라인이 식당가서 팡 다이닝 레스토랑
이노베이티브 이런 것보다는 오히려 그냥 차를 전통 클래식 엔딩 들이 더
나은거 같긴 한데요
펜치 나
이 텔레 나 뭐 그런식으로 가지고
기름만 시작 길을 빼달라고 하면 은 다 해주니까 플렉스 식당가서 는 모든
요리를 다 버터 해달라고 하고
이태리 식당 가서 는 모든 요리를 올려 보기로 해 달라고 하면 되요
그러면 뭐 나머지 채소와 이런것 좀 같이 먹고 하면은
전통 요리 드리니까 원래 진짜 괜찮게 하는 것들은 다 괜찮아요
그 사람들이 오랫동안 먹고 오는건데
그래도 괜찮 초
남자 먹으며 알러지 처럼 고물 넣은거 자가면역 엄밀히 말해서 자가면역
이라기보다는 그게 면역계 거
음식 이니까 우리가 거 그걸 이제 거기다가 면역 반응을 일으키며 안되는데
일어나는 거잖아요 음식의 인 단백질이 몸에 들어왔으면
그런 째 뭐 통화 시키고 소어 된걸 뭐 그렇게 하면 되는데 그게 아니고
음식으로 해서 소화 흡수 되어서 들어온거 를 지금 크게 마치 바이러스
이냐 아니면 외부에서 틀어 온 나쁜 박테리아 인양 우리가 공격을 하는
건데
이렇게 항체가 있으면
우리가 백신을 맞으면 배신한 을 4 균들이 들어 있잖아요 죽은 균이나
아니면 좀 약한 바이러스들이 이런애들이 들어가 있는데 개들을 면역계가
공격을 하고 처단을 한 다음에
그거에 대한 항체를 기억을 해 놓지 않아요 다음에도 비싼 예를 들어 왔을
때 그 항체 를 이용해서 얘를 첫 온 하면 되겠다
근데 그런 항체 들이 몸에 많이 덜어 다니고 있어요 우리가 흰자에
알러지가 있는 상태에서는
원래 그럼 안되는데 그렇게 내가 들어오면 면역 방향이 가능 역학
일어나면서 뭐 히스타민이 몸에서 배출이 되고 방식이 되고 이러면서
콧물 반응 콧물 반응시켜 페코 몰라고 그런 것들이 다 결국 히스타민
나오고 염증 반응이 일어나면서 생기는 것들인데
그렇게 되는 거구요 그래서 이제 끊을 때 3개월 정도 끊으면 그 igg
항체 들이
사라진다고 해요 반감기가 업계 길 거든요 걔들이
그래서 그렇게 igg 항체 들을 우리 몸에서 몸에서 아 달걀이 나쁜
애들이 구나 이런 식으로 생각을 더 이상 하지 않도록 일단 탕 체를 다
안 제
잠잠하게 만들고 그 동안
면역 애들이 원래 음식을 공격을 하면 안 되는데 지금 이게 무슨 균 인지
바이러스는 지 깐 똥인지 된장인지 를 9분을 못하는 상태니까 그거를
교육을 잘 지켜주고
그래야죠 그러면 이제 뭐 간 이랑
방금 itc 할테고 꽃게랑
담백 체리 보통 문제적
키 순대 이런 것도 안 돼 급히 순대가 그 키가 조금 침침 하긴 해요
예 탄 오선지 돼지 피 이런것 좀 별로 좋진 않을 거 같아요
닭벼슬 더 추첨
생성 고위도 그릴에서 하는 것들이 있어요
치약 기름만 넣고
로 파인다이닝 식당 갔으면 는 그런건 을 요구할 수 있죠
그리고 빼달라고 하면 그 음식을 그냥 빼고 내는게 아니고 대신 대체를 해
주잖아요
파인 다이닝 근데 좀 좀 비싸게 한 거 같아 차 시작하게 됐죠 급
저는
구산역 다 빼서 쓰세요
햇빛 알러지 도
뭔가 이게 위해서 알러지 라기보다 썬 나이인 털러 로렌스 같은 거잖아요
아까 불렛 층 우리나 말로 하면 알러지 랑은 좀 다른 거죠
그것도 요체가 저 지금 기전이 잘 기억이 안나는데
우리 이것도 고쳐질 수 있어요
그래서 평생 그런게 아니고
면역 질환 같은 거긴 하죠 우리 몸이
그걸 견디지 못하고 막 면역 염증 반응을 잔뜩 일으키는 거니까
아
옥동 근데 점검 썩 2
등산 중에서 아마 증 분석 제일 많은 경험 떠밀 거에요
뭐 장건강 자신없는 분들 안 드시는게 조차 아까
내 철로와 있는 처 처
좋다기 보다 괜찮 첨 대체로 한 얘기 또 예전에 많이 했었는데 그 웬
탈을 얘기 하면서 섹스를 챈 털 주변에 사는 마을 사람들은 와인 많이
만들어서 먹거든요 마이 남 먹은 사람들 보다는
치아 상태나 이런게 좀 떨어지긴 했어요 근데 뭐 그래도 현대인들의 그럼
pd 암에 훨씬 건강에 살았으니까
소리랑 담배를 한다고 해서 무조건 아파야 되고 그런 거는 아니에요
쑬 그래서 드실 거면 최대한 자연스러운 방식으로 양조 된 거 뜻이라는
말씀 라이트를 썼죠
생선 웬만하면 다 괜찮아요 이렇게 참치를 주식으로 먹기는 좀 그런데
뭐 그래도 이제 가능하면 좀 작은 물고기들 로 드시는게 초초
아덴 황실의 옥동 2 아역 그 어떻게 어려워 지네요
며칠 와인에는 이상한 넣어요
근데 뭐 그 황 대사는 능력이 부족하신 분 이 아니면 청소 간 많이
드시면서
가끔 이제 와인 여전하고 이런 것은 괜찮 초
언어는 상관 없을 걸요
근데 왠지 껴 타
대장 풀을 건 하지는 않겠죠
그냥 그냥 뭐 굳이 먹는다면
증시가 낫겠다고 이런 얘기겠죠 키트 했어서 뭐 이렇게 대작 마시라고
꺼지는 알 것 같구요
[음악]
국내 저
또 캠 산초 적당히 모든 집중 뭔 더욱 많이 먹지 않으면
근데 요리할 때는 그게 뭐 수리 잡내를 잡아주고 이런게 아니고 그냥
술이 술 맛이 요리의 풍미를 더해주는 거예요
그래서 소주 넣고 이런 건 의미 없구요
음식 에다가
까 제가 말했어 주는 그 확 감히 로머 인공감미료 너 소치 들이 있잖아요
3에서 이런거
뭔 아무짝에도 쓸모없고
대장부 더 큰 의미는 없을 것 같은데요
그리고 알코올 생각보다 잘 안 날아간다는 거 아셔야 되요
요리할 때 뚜껑을 담이 열어야 되고 제게 오래 끓여야 술 알라 가거든요
그것 그니까 그냥 슬쩍 거린다고 해서 술을 달라고 하지 않으니까 많이
남아요 생각보다 쉽게 잘 안나가요
예고 끓는점이 물 보도나 작아지고 막 휠이 달라 갖고 만다 라고
생각하시는 분들도 있지만 생각보다 되게 오래 끓여야 해요
가족들은 다 칸이 부어 하진 않죠
저도 엄밀히 말해 각하니 번은 아니에요 과일도 많이 먹고
과일만 먹긴 하지만 암튼 가네요
뭐라도 먹으면 칸이 번은 아닌 거죠
철컥 인 아니고 물렁 꺼면 콜라비는 이겠죠
막걸리도 전통적인 방법으로 만든 것들은 괜찮 초
해머 웬만하면 유기농으로 만들면 좋을텐데
것들은 많지 않으니까
nfc 착잡 방식이 본질을 잘 모르겠어요
껍질 접착제 면은 옥사를 다운이 트럭 아끼는 합죠 아무래도
그래도 유기농 이니까 뭐 농약이 들어가거나 글을 쓰는 않겠네요
근데 그 막 엄청 많이 드실 거 아니면 은 그렇게 크게 걱정 안하셔도 될
거에요
나 믿지않고 와 저게 정답을 숯 잊자
호주의 절인 다음 f 에 굽는 것은 그 소재 있는 약간 곡물 향 그
참이슬 이런것을 지나 않으셨을 것 같고
대장부 이런거 졌다면 그 곡물 향배 거는
그게 뭐 알코올이 향을 없애 배추의 그 향을 없앤 다는거 가 없어요
음식에서 향을 덮는 거지 향신료를 넣어 마늘 넣어서 잡내를 잡는 다
이런게 잡내를 없애주는 게 아니고 왜 마늘 향이 더 센 이까 잡내가 잘
안 느껴지는 거죠
그 자매 라는 말도 조금 이제 그 막 100% 맞는 말은 아니긴 한데
아무튼 내가 원하지 않는 향이 있었을 때 그 향신료를 넣어서 향을 없애는
게 아니고 잠시 뷰 향이 더 강하니까 장치를 위함으로 덮어 버리는 거예요
전자렌지는 제가 예전에 이거 보이 들었었는데
전자렌지에 걸 그거 채팅방에서 만약 했었죠
으
[음악]
남자 렌즈는 웨스턴 플러스 제단의
아티클을 있어요 왜 해로운 g
어 읽어보시면 은 좋을 것 같아요
그럼 밑에 이 제정 해놨는데
뭐 0과 1 조개가 아니긴 한데 요 요 소련 연구자들의 연구 해 봤을 때
8 할게
그들에게 암세포 트리 더 만들어 나고
왜냐 깨가 감퇴하고
터키 2개가 문제가 생기고
나는 뭐 이런
전자렌지에 태운 음식을 많이 먹었을 때 위한 거
이건 뭐 이제 소장이나 대장 암 걸릴 확률이 만도 파져 따라 그런 건데
이게 음식이 분자 부조 4군 분자에서 부터 분자 수준에서 부터 엄청나게
파괴되면서
단백질이 라 이런 것들이 싹다 편성이 되어
결론만 얘기를 하자면 우리 몸에서 자연적으로 존재하는 형태가 아니고
완전히 뒤틀리고 변성이 되어 서 명 연번 없어 잘 안되고 우리 몸에
들어와서
제대로 인식도 안되고 마치 그 살 근데 우유가 문제를 일으키는 것처럼 그
우유 살 켄도 그리고
전자렌지에 돌리는 것은
그냥 끓이는 것보다 훨씬 더 데미지가 커 여
옛날부터 되게 그 안전성에 대해서 논란이 많았었는데
4 밑에
실험해 보라 고 직접 똑같은 식물 최다 비슷한거 같다 놓고 두 개를
에란 식물 피라는 생물 나누고 같은 햇빛 봤는데 잘 해놓고
같은 양의 물을 주는데 한쪽 볼은
전자렌지에 돌린 볼을 주고 한쪽 모른 그냥 생수를 추라고
이렇게 해서 불 치면서 식물이 어떻게 변하는지를 팔아
이런 집에서 해 보면 직접 할 거다 그런 것도 있죠
아 그렇고 그 방과 t 크레 전자레인지 돌릴 때 나오는 전자파가 너무
강력해서 500m
보다 더 멀어지지 않으면 그거 영향력에서 벗어날 수 없다 이런 얘기
있거든요
와 500m 라서 아래서 서브 집엔 전설의 취업으로 싶은데 g100 그런
거 신경 안 쓰시는 분이 계셔 가지고
입으로 숨쉬는 거 저는 아직 안해봤는데 이렇게 마우스 테이핑 이라고 부르
거든요
입에다가 엠블럼 이제 그 청 택비 이런건 아니고 이런 그런 용도로 붙이는
테이프 애들이 있어요
그런거를 붙이고 자면 훨씬 좋다 건가
일부 쯤 3월 스모크 죽는 거 아니냐 라고 생각을 하지만 대부분 다 이제
그렇게 생각하지만 왜냐면 꼭 맞게 쓰니까 입으로 숨을 쉬지 거기다가 되고
입을 테이프의 붙여 버리면 그 틈 각해서 죽는거 아닌가 라고 다들 뭐
그렇게 공포에서 러졌다 생각을 하지만 실제로 그렇게 마스 테이핑을 하고
자면 그렇게 볼 잠을 잔다고
그럼 이제 그런 얘기도 많이 보고 뭐 관련 영상도 많이 보고 했지만 아직
제가 직접 시도는 못해봤어요
제가 않자 바
o 100m 맞을텐데
여기보세요 파이널 a 서브에이스 철 시오 대뜸 마이크로 베이스 lad
파이드 5 vs 컷 eros e10 fiera di s
그 반격 스팀 턱
반경 500m 에 이렇게 악영향을 끼칠 수 있다고
잉크 라이딩 d 폰 컴프 시간 없다 블러드 했는데 뭐 해요
요구 혈액이 랑 이 림프 철 림프액 혈액 요것들이 다시 간다고
이렇게 하네요
이젠 hand 스택을 레이 션 어 셀 메인프레임
세포막 또 이상해지고
인턴 펜스 m 브레이스 엘락 7건 널린 8세 데에 임펄스 시그널 더
이상해지고
전체의 노트 놈 xls 시스템 프라블럼 쓰
오늘 칭 경계대상 해지고
중추신경계 랑 자율 신경계의 다 이상해지고
으 캠을 at 일러서 파이터 에너지
기운도 빠지고 그렇다고 하네요
그 소비 3 소련 연구자들이 찾아 낸거 에 의하면 요
나라도 안 쌓여져 집에서 4집 몇 사는게 제일 살텐데
이런 얘 f 에 특별히 더 민감한 사람들이 있는데 그 사람들은 그래서
2시 오면 뭐 어찌 없고 머리 아프다고 그래요
에어프라이어 는 전자파가 전자렌지 라 운전자 파랑 같은 종류가 아니라서
그냥 부 작정 전자파 같 다 나쁘다 기보다 전자파 마다 더 에너지가
다르고 그래요
차이가 있죠
인덕션 이전은 가스 보다 더 안 좋다고 생각해요
그냥 가 스풀 쓰는게 터다 없다고 생각해요
이제 전자파로 음식 조리 한거니까
os 테이프 한번에 에 크기인데 테이프를 몰로 부쳐야 될지도 좀 머스
테이프 회사에서 못찍고 하기도 좀 그렇고 그렇다고 막 정책 붙이기는 좀
그래가지고 박스 헤더 붙이기도 좀 그렇고 이렇게 머랄까 지고 주를 묶어야
되는건지 잘 모르겠네요
아
근데 가서 이렇게 타이 테이프를 떨어진 다구요
아 저 몇일전에 플 많고 다수 그집 물로 쪽 아는거 세계 5000원에
판다 고 해 가지고 if 뭔가 한번 먹어봐야겠다 얘가 지금 사먹었는데
세계도 5천원 비싸 가지고 섬 달렸는데
아
전자렌지가 챌 써요 아마 아
어제 뭐 헤어드라이기 도안 많지는 않죠 당장 핸드폰도 만만치가 않고 끝이
그 여기 채팅 창에 도 계시잖아요 집에서
핸드폰 에어플레인 모드로 돕고 그리고 빨 파 이 끄고 자니까 밤에 참
훨씬 잘 잔다고
전자파의 무슨 찾기가 영향을 안 받는 것처럼 생각하시는 분들 다 영어
받고 있어요 안받을 수가 없어 이것들이 나이 기본이 인간 생리에 요
안받을 수가 없어요 말이 안돼요
좀 덜 민감하다 더 민감하고 그런 차이도 있을 수 있고 그냥 내가 뭐 좀
잘 신경 안 쓰고 사는 둔감한 사람이 있을 수 있는데 그렇다고 해서 크게
emf 노출을 줄여 쓸 때 이 점이 없는 건 아닌 거죠
인간 생리다 이것도 써 사냥 먹으면 누구나 다 나쁜 것처럼 이에 매트
집에 많으면 두거나 다 안 좋은 거고
얘네 붙이면 누구나 다 좋은거고
그렇죠
이찌방 모유로 만든 버터랑 곡물 새로 만든 버터랑 당연히 영화제 엄청나게
크죠
살균 한다고 해서 영양분이 파괴되지 나나 영양분 흡수가 안되는 거지 근데
버터는
지방은 설 균 데미지가 가장 적은 곳이라서
버터는 김제 라도 않았구요
초중 버터와 당연히 훨씬 더 봤죠 기타 mad 케이트 cla 그 외에
다른 미네랄 지용성 미네랄 들까지 훨씬 많아요
광파 워프는 전자렌지로 똑같은 마이크로파를 쓸 거에요
근데 그닥 전자렌지 기능 r 쓰고 다른 거 쓸 때는 마이코 파워를 내보낸
게 아니죠
저도 절로 전자렌지 슬리 없어서 좀 저는 차 당도한 쓰죠
이런 게임 기모 테러 emf 관련해서 밤에 볼 잠자는 법 영상에서
말씀드렸잖아요
냉매가 백미가 열기가 차이 있을 거에요 올라갈수록 더 쎄 지니까
속도가 터 올라갈수록 압연 커져요 그래서 지금 5g 가 문젠 거예요
그럼 저는 아직 자세하게 그 연구나 이런것들이 읽어보진 않았는데 그런
얘기도 안 있었잖아요
코로나 터지고 나서 코로나가 그냥 그 결과 아니 파일 어스 자체의
문제라기 보다는 그 바이러스 자체의 문제라기보다는 바이오 자체는 별거
아닌데
5c 가 설치되면서 그걸로 인해 사람들이 더 약해져 가시고 더 많이 아픈
거다 뭐 이런 얘기 또 있고 그랬죠
홈 그게 이제 100% 봤다는 말을 씀을 드리는 건 아닌데
4g 만 해도 문제가 많았는데 얼 들다 아쉽고
빨 비치 타워 옆으로 철새들 지나가다가 다 떨어져서 죽고 뭐 이런거 되게
많잖아요
근데 이런 5c 얘기하면 유튜브에서 링 하더라구요
써플 재단에서 또 이번에 백신이 라파 일시 관련해서 팟케스트 낸거 2개사
검을 되가지고 삭제 당하고
기 험 히스타민 또 빼 보실 수도 있죠
이렇게 도움이 되며 는
그리고 히스타민이 문제인거 면이 일단 빼 보셔서 좋았지 시면 극이 스타의
문제일 수 있으니까
그렇다면 뭐 피터 및 실험 구리 랑 비탄 b6 럼 다른 비탄 기분도
그렇고 그런 것들 좀 더 잘 챙겨 보실수 있겠죠 간을 많이 먹으면
그의 dao 엔자임 이 필요하잖아요
히스타민 늘 분해하는데 디 에어 엔자임 포인 자 그 만든 재료로 구리
라퓨타 메시 라퓨타 ep.6 랑 이런게 많이 필요하거든요
각 많이 되시면 도움이 될 거에요 2 스타 2 문제 였으면
신장을 많이 줘도 되구요
어 이제 방송 마무리 해야겠네요 좀 사실 원래 9시 반까지 가방 속 진짜
맨날 10시까지
악어도 알림 살자 꾸고 그렇게 들어가서 보니까 이래 지 증이
검열 되게 많이 해야 유튜브 구글이 랑
컬러 나도 처음에는 코로 나의 기억 짬 안건에 돋아 검을 당 했잖아요
민 알아 근데 파일 치 아직 말이 빨리 c 첫 상영하지 실제로
같은거 제대로 된 거 하나도 없어서 미국 이런 데몬 훨씬 약하게 늦네요
폴 파워로 먹히고 있잖아요
으 아
엔딩 멘트 엔딩 멘트 같은 거 없는데 그
만세삼창 이야
다이아
아무튼 시청 있어서 감사합니다 다음에
다음 제 3일 날도 태 어 요
앞에 걷고 인차 모인 분들 좀
11 기대하고 있겠습니다 생애 자서 감사하여
조양 과식 들러 주시구요