안녕하세요
안녕하세요 고맙습니다
또 많이 들어가 계셨네요
요건 님 빛나는 너를 님
유정 님 팔로잉 님 안녕하세요
그래 접근해 뜬 님 넘은 이민 국립
아마 씁니다
안녕하세요
갱신이 안녕하세요
쯤 안에 다른
이제 만에 방송팀 해요
치 핸드폰을 좀 충전을 시켜 볼게요
아 네
제가 포차
으
네 잠시만요
안녕하세요
아 그걸 지금 고척 초 장미아파트
91년생 님이 이 앞에 와 계시거든요
마치 저녘에 먹느라고 옷 때문에 약간
되셨습니다
까치 꽃게 으르렁
가리비 구워 먹고 요 수풀에 꽃게랑
가리비 구워먹고 지금은 발 갈비
본사를 올려놨는데
알아서 잘 구워서 뜻이겠죠 좀있다가
잘 구워서 갖다 주신다고 했는데 큰
어떨지 모르겠네요
기공이 안녕하세요
그래서 지금 요정 님이랑
태공 님이랑 바깥에 계세요
원면 만세 기능 거 좋다
그럼 벌써 다 익히지 않나요 제가
스크린이 커져 가지고 바깥이 안
보였거든요
아직 다이 갔을 것 같진 않은데
아니면은 겉에 를 3기 익히고 그
직화 에서 살짝 빼 가지고 다 다
넣으시면 은 나름대로 잘 있습니까
2배 아니 안녕하세요 반갑습니다
카페서 목소리 들리네요
오늘 우유만 벌써 2l 드셨는데
타
강해진 것 같다고
all 고기도 같이 살려고 하는데요
부채살 을 살지 목심을 설치
다른것을 설치 잉
부채살 이체 만만한 것도 하고 욕심도
나쁘진 않을 것 같아요 혹시 맘보
건지 모르겠는데
양 플랩 썰도 저는 좋아보이는데
예
양 지금 미트 박스 양 플렉스 r 왜
플렉스 r 양은 그런지 모르겠어요
사실상 양 삼겹 이거든요
양삼 개어 8천 500원에 팔고
있으니까 키로당 들어가신 분은 같
사시면 좋을것 같아요
보실까요
박스
4 플렉스 r 그래서 8,500원
이에요 요렇게 온다고 하네요
아까 20키로 구요
뼈가 제가 되어있는
0 성격인데
응 도가 양 3개가 있는데 뭔소린지
모르겠는데 아 삼겹 이거든요
좋은 것 같아요
봐 있을 거 같네요
지와 사랑 님 안녕하세요
머리를 잘라 써야 되는데 우리가 점점
길어지네요
원래 임
서울 가기전에 휴가 가기 전에 머리를
자르고 가고 싶었거든요
4 으
4 그 손님이
약간 예정이었던 손님으로 좋아지고
어때 문의 5 이렇게 저렇게 하다
보니까 오늘 못 자르고 가서
지금까지 계속 끼 상태네요
음
부탁을 해서 잘 또 놀다 왔고 태국
님도 와서 내일
가치가 가지고 헬스장 등록하고
운동도 같이하고
그러기로 했어요
많으셨습니다
4 그 태웅이 운동 하시던 것이랑 은
규모와 점만 차이가 나서 그렇지 또
에 가서
뭔 되겠죠
선생님 안녕하세요
* 시작해요
한데 뭔가
밥을 많이 안먹어서 그런가
그 m 썩 많이 먹지 않았죠
오케 조금 먹고
가리비 조금 뭐 가리비를 조금 목
태어난 어쨌든 양 사체가 많지 나니까
일만 만 더운 느낌이 나네요 아 빨리
구워서 좀 갖다 주시오
혹한 카드 좀 같았어요
양정
버튼 다시 벽도 있듯 박스에서 파는데
가격이 싸진 아는데 이거 다 먹어보고
싶네요
칼 퇴역 단시간 지키려면 자기 자
몇시간 전까지 안먹음 했으면 이 빵이
가 안될까요
음
그래서 4시간 전에 색깔 다 마치는
게 가장 좋을 것 같긴 해요
안세 시간까지도
근데 제일 좋은거 따지면 매시간 저는
지키는게 좋을꺼 같아요 저도 그렇게
까지 못 지킬 때가 많긴 합니다
보통 10시 정도면 자는데
6시에 그럼 식사를 마쳐야 되는데
6시에는
아직 돼지 밥도 못 쳤을 때 라서 아
예
차려서 먹고 하다 보면 뭐 7시 반
정도 되게 나서 다 먹으면
이런 중요합니다
아니 이건 뭐 같은 그해 요거 키
역시 제일 잘하는데
봤어요
욱 이렇게 꼭 넣어 주셨네요
그럼 탑을 좀 먹으면서
으
올 때 과자 같은걸 많이 먹으면 bb
랑 내가 뭐 손상될 수 있다던데
어떻게 생각하시나요 저도 어릴때 과자
같은걸 되게 많이 먹었는데 그 얘기를
찍어주신 넘어가니 있는건가요 예 음
아 소금만 있었나요 아
일단 db 혈액내 가문은 또 결국
침을 결합부 고장의 누수가 일어난 응
거랑 거의 같거든요 장르 수가
일어나면 은 혈액 내 가문도 누수가
일어 난다고 생각하시면 되요
빠 자 뿐만이 아니고 장소를 일으키는
다른 음식들도 다 이제 혈액 내가
몬도 약화 시킬 수가 있다고 볼 수가
있는 거죠
그리고 사랑 내 감는다 마찬가지로
장르 수
치료하는 방식으로
지루할 수가 있어요
으
채권 좀 다해 쪽 이라서
오늘 않자 네요
변비에 닻 좀 달랐던 거라서 이게
소금이 퍼즐 시간이 없었을 거야 방금
뜯어 가지고 구운 거라
으 지금 제가 먹는 곳은 오히려 하심
검심 건데요
으
소금 췄어요 지금 여기서 조금 이거
있습니다
소음 있어요
생강에 도철 1만 터 들어오는데요
최근에 호 모드 스토브 스러운 채널
알게되어
진짜 비어 드린 그러고 백인들이
만들어 먹던데 저러니 생각하며 도
잘린 짜 먹게 부족할 거에요
굉장히 옥 설상 별로 많지 않아요
생강을 말려 가지고 먹는 가루
같은거는 이제
5 무게당 옥새 산이 적은 편이
아니긴 한데 근데 솔직히 우리가 그
가루를 그렇게 많이 먹을 것도 아니고
생생 강은 그 공개 건조하거나 뭐
무거운 죄 가지고 분말로 만들자는
일반 챙 생각 있잖아요 걔는 없어서
많지 않습니다
진짜 비어드 링크는 어떻게 만드는지
는 제가 잘 몰라서
목사 산 하나만으로 괜찮다 괜찮다
말씀드리기는 좀 어려울 것 같네요
태군 이미 여기 있어요
최국 님이랑
요정 님이 지금 바깥에 계십니다
으
이렇게 무슨
조금만 4처럼
고기를 먹어야 밥을 먹은 것 같은
느낌이에요
입속에 육즙이 감돌아 야지 다 그래
내가 밥을 먹고 있구나 그럼 느낌이
드네요
대구 님한테
합방 마치 하자고 했는데
에 안 깔아 준 까지 못하겠다고
하실텐데요
으
음
고기를 좀 아시죠
간이 좀 덜 배우셔서 그건 조화시키는
책사 로 고기를 많이 먹으면 뻘을
위해서는 칼슘이 많이 함유된 음식은
따로 먹을 필요가 없다고 생각하시나요
아니면 칼슘이 많이 함유된 음식 치즈
라던가 해산물 같은걸 속처럼 좋다고
생각하시나요
그 당은 이 칼슘을 먹는게 필요
하다고 생각 합니다
네 뼈를 직접 듯이 든지
예 뭐 몇째 먹을 수 있는 회사 문을
드시더니 혹은 유제품을 되시죠
이게 뭐죠
나옵니다
아 특별히 더 부어 주고 오신
건가봐요
지금 먹는 것은 사실상 생고기 거든요
겉에만 제살 저 걷고
음
으
아
마침 여기 버터 있으니까 버터랑 좀
같이 살라 줘 봤습니다
갈비 본 살이요 카드 본 썰
로즈마리님 안녕하세요
참석할 좋은데요
강의 삭제 5
아
으
음
으 아
으
그렇죠
감사합니다
pe
갑 이 본 사례와 갈린 본 설
아쉽네요
갈 검사했는데 적 지금 먹고 있는게
마지막이고 더 넓습니다
마지막 덩어리 먹고 있는 중이에요
달려온 살이 만만하게 먹기도
괜찮았는데
엄청 부드러운 보인 아니어도 막
즐기지도 않아요
으
아 이번 휴가 가고 휴가 가기 전에도
좀 그렇고
갔다온 바로 다음 날도
차 가지러 가야 되고 이래가지고
앞 을 제대로 좀 부실한 먹었거든요
오늘 점심 진짜 든든하게 먹고 오늘도
저녁 든든하게 먹는 중인데 밥을
등장해 뭔가 기분이 좋아요
무게 아까 보여 줬었는데 지금 좀 더
락 막이래 것
아
오오오
으
네 감사합니다
예
볼게요
북한 맙니다
아림 이도 다 드셨어요 가리비 처음
들어보신 다고
이런 매끼마다 250 이상 안 먹는데
리더라면 배고픈 건 칸디다 가 영향도
끼친 아요
그럼 모두 그 순간 배불러도 막 더
먹고 싶고 그렇더라구요 그래서 단거
막 먹으면 그가 오고 있으며 사라지는
것 같구요
252 양이 많지가 않아서 250g
먹고 배 고픈 것은 더 당연히
배고프고 요
개로는 괜찮습니다
러브 알았니 안녕하세요
하루에 뭐 얼마나 드시는거 함께
600g 먹고 그 다음 끼니 600g
을 또 먹어도 배가 고프 신 건가
아니면 하루 종일 600g 은 먹어도
얘가 꽃 보석 만 거에요
바로 600g 먹어도 배가 고프면
독일 더 드시면 되요 600g 도
많은 게 아니거든요
6항 게다가 시경 영향을 끼칠 수
있는 것은 막히네요
오즈 방석 지지 막아 링이나 가공
치즈 같은건 시약 기름처럼 안좋겠죠
일단 막 가리는
마가린 이나 가공 치즈를
강치는 일단 둘째 문제고 마가린을
와 지방이라고 생각을 안하시는 게
맞아요
그러니까
보아 지방이라고 하면 은 경 화 시켜
가지구
뭐 답을 펌 지방산을 포화지방 으로
바꾼 거니까 얻어와 지방이 마이
틀린말은 아니긴 한데 어 트랜스
지방도 뽑아 지팡이 니까요
여긴데
마가린 자체가 씨앗 기름 이잖아요
시작 기름 안 해도 포 하지만 소량
들어 있어요
짝 기름이 나쁜 것이지
그 안에 포화 지방이 적어서 가
아니고 그냥 씨앗 기름 이라서 나쁜
거니까
그렇게 그냥 결국 씨앗 기름 태생인
마가린 은 똑같다고 생각하시면 될 것
같구요
가공 치즈는
[음악]
카우치 도강 치즈 나름 이익이나
겠지만 일단 빨개 나는 제품 자체가
별로 좋지 않고 그 안에 뭔가 더
이상의 많이 들어가니까 안 드시는 게
좋죠
그랑 님 안녕하세요
바로 600g 이면 그냥 먹는 양이
적어서 폐 갖고 보신 거 같은데요
하루에 곡 289 백그라운드 시고
지방도 1 200g 씩
아 뜻이며 는
내가 안고 되지 않을까요
양파 0
아 또또 권하고 싶지는 않죠
드시고 서 별달리
나쁘게 느껴지시는 게 없으면 은 잘
익혀서 먹는 다는 가정하에
그리고 뭐 이렇게 카라멜 아이즈
기름을 잔뜩 해가지고 버터 잘 뜯어
먹으면 맛있으니까
그렇게 한 번씩 맛으로 드시는 것은
아플 거 없다고 생각하는데요 4 장
히 튼튼하고
었을 때 별다른 이상이 없으면 요
왜냐 일반 논으로 얘기했을 때 다시
조간 없긴 하죠
빵이 많으니까 이 나라 분들 그동안
살아오면서 마늘을 많이 드셔서 고치고
빵 파는 균들을 과정 시키는 경우가
많다고 해요
화수 검사 호기 검사 되게 자주
하시는 양 준 상생이 말씀으로는
대부분이 헌 한스 소
제의를 뽑는 다고 하니까 그런 분들은
황 판 원격 문제가 해결되기 전까지는
황이 많이 들어있는
5 신체 라든지
집사 같이 해서 그런 것들은 좀
피하시는게 좋겠죠
양파의 영양 성분을 직접 검색을
해보시면 아니 아무것도 없어요
잇 은 님 성산 문제는 왜 생기는
걸까요
사람마다 다르겠죠 스트레스를 많이
받아서 갑상선이 문제가 생길 수
있고요
자가면역성 이면은 자가면역성 도
스트레스 때문에 생길 수도 있지만
자가 멘 영어로 일으킬 만한 여러
가지 렙틴 들을 많이 무엇에 생길 수
있고 운동을 지나치게 많이 해가지고
생길수도 있고요 음식을 적게 뭐 생길
수도 있고
잠을 잘 못자서 생길 수도 있고
중금속 때문에 생길 수도 있고 문제가
당연히 너무 다양하죠
엑스패드 소감 동결건조 분말 객실로
된 보충제 고민되요 카난 먹는 것보단
낫겠죠
그리고 말씀 하신대로 안 먹는
것보다는 낫겠죠
아
4 안 먹는 것보단
봤죠
양파 맨날 먹는 혈관의 좋다고 했어요
아 혈관의 는
깨끗한 지방을 되시고요
현재 c 아끼는 같은거 싸 끊으시고
오메가 쓰리 더 적정한 만드시고
퍼지 방이랑
저런 지용성 비타민의 섭취
그리고 잡다한 식물성 독소의 섭취를
줄이는 게 가장 좋습니다
양파를 먹는 것보다는 요
기능 역 병원에서 체중감량을 위해
당년 아닌데 당 약 처방 받았는데요
일시적으로 봉양하는 것에 대해 어떻게
생각하시나요
영역 이라고 해서 거부감 들어서
안먹고 있어요
아 래 트 포밍 같은거 를 받으신
건가요
8 땅을 떨어뜨릴 수 있도록
체중감량을 위해 인슐린을 맞지 찐
않으셨을 것 같고
아니면은
이야기니까 베링 같은 건 아닐 것
같은데
매트 폼이 는
제가 알기로
약의
락이 우리 몸에서 어떻게 작용하는지
제대로 다 밝혀지지 않았어요
혈당이 떨어 뜨리 혈당을 떨어뜨리고
뭐 이런거는 맞겠지만 가이 여기저기서
이런걸 그 덜 t 들어 오라고
하더라구요
우리 몸의 영양을 깨치는 부분들이
되게 많은데 그 하나하나 다 세세하게
알 수가 없는 거죠
적어도 아직까지는 요
그런 약은 저는
거너 것일지 않네요 살을 빼는데
당뇨 약을 먹지 않는다고 방법이 없는
게 아니니까요
마늘도 별로 일까요 마늘은 황이
굉장히 많아요 약간
옥살산 개의 시금치 거든요
불안정한 황이 너무 너무 많아가지고
허락만 먹어도 1 가스를 이렇게 랜을
강생 높다고 합니다
그런 면에서
에서 권하고 싶진 않은데 근데 또
내가 먹어서 가스 도안 차고 아무
문제 없으면 은 좀 적어 괜찮다고
생각해요
후추는 건강에 괜찮나요
후추를 굳이 디자이 겠다면 대구 철을
드시는 게 그나마 나아요
이 논
인 사람의 꼬추
갈아 생각보다는 통으로 사서 직접
가르치는 게 났구요
초는 일반적으로 곰팡이도 많이 찍혀
있구요 사실상 곰팡이가 잡혀있다
생각을 하시면 되요
그리고 흑후추 에는 p 페린 이라고
강기 는 간의 해독 능력을 일시적으로
멈추게 하는 그런 물질이 들어 있어요
얘기만 들어도 당해 좋지 않겠죠
그리고 옥살산 도 되게 많구요
끝이예요
커츠 에는 그렇게 피파 일이니라 옵션
산이 굉장히 많은데 백호 초는
욕설 쌓은 이 많이 들어 있고 페리
들어온 겉껍질을 제거한 멀어서 그나마
낫습니다
5세 아이 청 콜 317 정도의
gdl 스치 58조 서지 같이 출시
l200 진로 중성지방과 hts 측
알제리 피해 낮은 편인데
함수를 어떻게 해야될까요 지방을 질
해야할지 탄소를 제알 채 깔려 요
샘은 지방을 줄여 한다고 하니 저희가
나 예상 스러질 게 맞지 않을까요
원래 보지 방식을 하고저 탄 상을
식사를 하면
여울 중 아홉은 폴리스 세로로
older 올라가요 중성지방은
떨어지고 hd 이런 오르죠
이게 당연히 거의 대부분 모든 사람이
다 그렇습니다
뭐 ldl 수치를 줄이는게 목적이면
탐 3호를 늘리고 지방을 줄여 볼 수
있겠지만
근데 ldl 수치 자체로
병을 일으킨다는 근거도 없고
때 막 저는 솔직히
그럴 이유가 있나 싶네요
갑상선을 제거 해야 한다는데 어떻게
대처 해야 될까요
웬만하면 제거 하지 않으시고 해결을
치료를 하시는게 좋겠죠
5 추후 는 발암 물질은 별로 문제가
아니고 다른 부분들이 더 그렇죠
달 넘게 죽만 모은 정크 로 250
정도 떨어지긴 했지만 다시 14시간
읽어라 조절이 필요할 것 같아서요
총 코리
이런거 물어보실 때 많다 또 이게
그니까 그냥 콜 sr 높은 안좋다
그러니까 걱정하시는 마음 뒤에는
가는데
한편으로는 콜레스테롤 지자체가 의미
없다는 얘기도 너무 많이 들었어
가지고
으
오옷
그냥 자 문제가 없다고 말씀 드리면
되요
없을 가능성이 높죠 없다고 단언
하기보다는
콜레스테롤 ldl 수치가 그 자체로
나쁘다 가는게 근거 없어요
양파 일반적으로 안좋은 점이 있다고
하셨는데 그렇다면 구체적으로 어디에
뭐가 안 좋은건가요
한국 말씀드린대로 황이 많으니까
양파같은 양파 파 후추 마늘
이런 종류의 식물들의 는 불안정한 황
화합물 들이 많이 들어있어서
위에 우리 장으로 내려가서 화농 균
들의 먹이가 되고 황 황 황 균들은
그 황을 황화수소 라는 가스로 변환을
시키고 요
황화수소 가스는 우리 몸 어디든지
아띠 코 들어갈 수가 있어요
그런데 문제는 그 가스가 독송 독성을
띠 거든요
네 뭐
가장 나쁘게 말하자면 암도 일으킬
수가 있고요 그래서 회식을 오래 하고
특히 마늘을 많이 드시면 은 암
발병률이 높아진다고 주장을 하시는 게
이제 양 선생님
아시죠
빵 파는 균이 과정 시켜 있지 않아서
양파를 먹었을 때 황화수소 가
대량으로 생성이 되지 않으면 은
크게 문제가 없을 수도 있는데요
에
이제는 우리나라 분들 대부분이 황 황
규
가정식 에 노출이 되어 있다고 하니까
1 하시라고 권하는 편이죠
다이어트 측면에선 포 하지만 해야
좋을까요
발을 뺄 때는 포화지방 도 다 똑같은
퍼 지방이 아니고 답을 포화지방 혹은
단 불포화 지방 다 똑같은 것들이
아니거든요
딸을 뺄때는 포화지방 중에서
스테아르산 이 양 지방이라 소 지방의
특히 많이 들어 있는 페루산 이라는
지방 상의
지방 미토콘드리아에서 지방을 잘 태울
수 있도록 시그널을 주는 역할을
하거든요
범이 되죠
차 코리 깎을 걸어서 먹기가 불편해요
클레이 난 깎을 걸리나요 클레이를
구입 하려고 봤더니 아이허브 에는
먹는 클레이가 없는거 같더라구요 우린
플레이어 어디서 구입하시나요
아 여부에
없는 클레이 있어요
정확하게 브랜드가 기억이 안나는데
먹는 클레이 있기도 하고요
뭐 차 코리 깔고 리
내 모
물에 타서 드시면 별로 아까 끌리지
않나요 클레이는 깔고 력 느낌은
아니고
플레이를 어떻게 설명을 드려야 될지
페이는 4 되게 부드럽다고 해야
되나요 아까울 거 리 진 않아요
그 차 코리 정가 깔 걸어서 못
드시게 쓰면 은
완력으로 다질 수도 있죠
확정 대로 먹이고 신경쓰지 않아도
될까요
먹던 대로 먹이시는 게 어떻게
먹이시는 것인지에 따라서 신경
다운어택 극복하게 주고 계셨으면
신경을 좀 설치하게 있고 잘 먹이고
계셨으면 안쓰셔도 되요 저
이 버터를 구매하려 하는데요 비쌀
겐지 로 만든 게 차이가 있을까요
잡고 끓여서 만드는 건데
버터를 b 잘된 유루
[음악]
만든 걸 파는 곳이 있나요
그러니까
a
아 예 아
모든 유제품은 비절개 인 주로 만들
줘
어느 순간에 살균 과정에 들어가서
그런 거죠
얘기
뭐 어디서 쓰여진 문구를 보고
말씀하시는 것 같은데 그냥 b 절규로
만들었다고 하는 것보다 라는 공정 더
있지 않을까 싶네요
운동 전문적으로 하시는 분들 보면
4g 가 무조건 줄이고
아몬드 땅콩 이런거 많이 먹는데 왜
그런걸까요 또 하지만 에너지로서 잘
수 있는데
크게 몸에 더 좋다고 영양사 들이
얘기하니까
그대로 따라가는 거죠 근데 모든
운동선수들이 그렇진 않아요
버티컬 다이어트 하는 사람들 스트롱맨
들은
고기랑 사고 리랑 백미 먹 쩡
hdl 수치 기준으로 ldl 수치
3배 정도가 이상적 이라고 해서 내
배 가까이 되니 조금 줄이는 게 낫지
않을까 해서요
일단 그 3배 정도가 이상적 이라고
하는 게 어디서 나온 말인지 무슨
근거가 있는지를 제가 봐야지 판단이
될 것 같아요
골드코스트 님 안녕하세요
당연한 말이겠지만 스테미너 라면
같은거 안 좋죠 좋다고 생각했다 는
생각했던 것들은 안 좋으니깐 반대로
생각하게 돼서
라면은 일단 처리하지 않는 밀가루
니까 안좋구요 밖에 아무런 영양가
없잖아요 라면 아내는
일까 로랑
의미를 탄 물 밖에 없는데
예 볼 수가 없죠
스펨 은
일단 통제를 많이 들어 있으니까
환경으로 뭐니 있고 꼭
질이 좋지 않은
돼지 고기를 익혀서 유통한 거니까
산하 위험도 있고요
네 뭐 그런거 빼고 그냥
고기 나는 면에서 다른 쓰레기 음식들
못하는 훨씬 좋은거 있죠 스페 및
통조림 중에서는 제일 건강이 스킴
아닐까요
모든 통조림 환경으로 만들어 있는건
똑같으니까
그런데 캔 조림 들이 요 엉 조림은
아니겠지만
네모
후기 로만 된
스캔 같은게 있으면 그게 그렇겠지만
어느 아직 못 본 거 없고
통조림 중에서는 스템 이제 건강한 거
아닐까 싶어 합니다
워터
4로 버터 맛은 별로 차이 없어요
솔직히
황씨 맥주는 아무래도 아예 안
드시나요
[음악]
여름에 맥주 가끔 사다 먹긴 했어요
거의 안먹고 요
음료는
맹물에 다가와 식초
음 사서 먹을 때가 있었죠
지금 너 있으며 네타 먹을 것 같은데
새로 사야 되는데 까 모아지고 아직
안 샀어요
었지만 권장량 검색하면 불 퍼 롱 될
때를 맞춰 어떤 지방 총 섭취량의
5% 만 섭취하라고 하는데 그거
근거가 있는건가요
읊어 랑 일대일 맞추는 거랑 지방청
섭취량이 5% 마 섭취하라고 하는
거랑은 너무 차이가 큰데요
울 퍼 랑 1 때리면 은 50% 뭐
그런거 고
지방 즉 섭취량이 5% 만 석 자
라고 하는거예요
라 그대로 5% 는 먹으라는 거니까
우리 하는 말 하고자 하는 게 아이
달라요
불 파랑 일대일 맞추라는 것은 그냥
고기 먹으라는 얘기는 똑같구요
소고기를 먹으면 일대일 정도거든요 혹
우기가 4g 망이 50% 정도의
불포화지방이 50% 정도 에요
돼지고기를 먹으면 은 포화지방 이안삼
40% 정도의 나머지가 앞을 퍼
지방산 이구요
그러니까 이제 전자는 소규모 거란
얘기 고요 짜는
어머 콩기름 같은거 먹어 라는 건데
보자는 이제 말도 안되는 개 풀 뜯어
먹으면서 수 있구요
되게 자연계에서 우리가 포화지방은
5% 미만으로 섭취를 할 수가 없어요
샤 끼를 먹지 않는 이상은 요 근데
씨앗 기름은
진짜 극도로 고도화된 공정이 필요한
엄청나게 거대한 공장이 있어야지만
만들어낼 수 있는 거라서
개발된 지 100년도 안 됐단
말이에요 지금 드시는 시작 기름 들은
다 100년도 안된 것들 드시고
계시는 거예요
타 놀라게 같은건 30년 20명
정도밖에 안 됐고요
그렇게 개발된 지 몇 년 되지도 않은
신상품을 먹어야 하지만 우리가 건강할
수 있었으면 인류는 진짜 결정 했겠죠
현 상태에서는
그냥 지방 먹으면 방치 점을 찍어
먹으면 큰 자연적으로 1 때리고
다른건 먹어도 3 40% 는 거 지방
이니까요
하고 일어나면 손이 분들 될까요
가장 포괄적으로 말씀드리면 는 인슐린
저항성이 있어서 의 가능성이 높 쪼
국가는 염증을 일으키는 식품을 드셔서
그럴 수도 있죠
아무 식사와 천천히 먹어야
또 처럼 담배는 안 좋은거 맞죠
소주는 안좋구요 담배도 일반적으로 난
좋죠 근데 이제 그가 우리가 현대의
마시는 소주랑 현대의 피는 랜드 담배
이런 것들이 안좋은건 확실 해도 아
그리고 나머지도 다 좀 좋지 않은 건
확실한데 근데 생각하시는 것만큼
만나볼 수 있어요 술이랑
안 배라는 게요
전통 집단 들도 을 꾸준히 마셨던
사람들이 있고 담배 꾸준히 벽등
사람들이 있는데
영향이 아예 없진 않았어도
아
예를 들어 서래 첸 타월은 정치 우리
1% 미만 이었네요 렌탈 바로 옆에
붙어 있는 그런 게 곡들이 살던 다른
고립된 부족들 pls 박사 똑같이
방문을 했을때
포도 키워 가지고 포도 지오 만들어
먹던 집단 들도 있었단 말이에요
그런 것은 충치 우리 5% 정도
나왔어요
아 1% 가 안 되는 센터 랑
비교하면 은 충치가 많이 생기는
편이라고 볼 수가 있지만
5 6 7 10% 씩 충치 우리
나오는 현대인들이 랑 비교에서는
굉장히 낮은 편인 거죠
뭐 그렇게 생각하면
다른 부분들을 잘 신경을 쓰면 를
마시면서 건강할 수 있다고도 볼 수
있는 술을 마셨던 게 그쪽 사람들만
있는것도 아니고
아프리카 부족들 중에는
소수 같은걸로 특히 동물 좋고 쭘
맥주 같은걸 많이 만들어서 먹었었는데
당연히 싸워 일이죠
내가 지금 먹는 맥주 라는 아니 다른
느낌이구요 굉장히 시크하고 보스도
그렇게 높지 않고 유산균 들이 이제
담겨 니랑 바로의 작용을 많이
해가지고
파워의 이리 만들어 지는 건데 그런
것들 하루에 10m 씩 또 막
먹었다고 해요 그 남자들이 여름 더운
날 땡볕 아래서
건축 같은거 할 때는요
그러면서도 건강하게 살았으니까
그런거는 크게 문제 없다고 또 볼 수
있을 것 같고
담배 도매 스키머 나
이런 그런 전통 습관들을 중에 안배
엄청나게 피는 사람들도 많고 그리고
내가 직접 흡연을 하지 않더라도
페브리 디스 제도 외곽의 살던 개인들
같은 경우는
집 암에서
옛날 지푸라기를 아이
불을 토탄 을 태우는 거죠 토탄 을
맨날 태워 가지고
굴뚝 또 없는 곳에다가 계속 연기가
가득 차게 해서
지푸라기 가 시커 해지면 그 시커
매진 지푸라기를
이로써 가지고 귀를 길렀던 말이에요
맨날 그냥 그런 연기 속에 사는 거여
아프리카에서도
집 안에서 계속 불을 피워 요 연기가
계속 나서 집안 가득 채우고 있어요
아까 타서 모기가 못 들어와 가지고
말라 리를 머니를 말라리아를 일으키지
않는다는 거에요
말라리아에 걸리지 않기 위 계속
연기가 피어 있는 집안에서 사는 거죠
해결의 카드 안걸리고 엄청 건강하게
살아 썼어요
그런 면에서 우리가 다른 모든 생활
습관이 건가 하고
식습관이 건강하고
그랬을 때 그런 담배를 피는 게
물론 이제 요즘 담배 들은 마음과
향도 들어갔고 옛날에 내가 그런
자연적으로 식물이 타 가지고 나던
그럼 또 좀 다르니까 얘기가 좀 같을
순 없겠지만 생각만큼 그렇게 나쁘지
않을 수 아
on 얘기 를 만나 할 것 같긴
하네요 근데 뭐 조차 든것 아니구요
안좋긴 한데 생각 만큼 나쁘지 않을
수 있다는 얘기에요
간을 냉동하면 개청 알도 완전히
죽나요 a 난 중단 댓글을 가세요
태아를 죽이는 게 목적이 줘
모델별 분임 안녕하세요 오래도록 시청
했는데 그럼 넘겨 봅니다 질문을
드려보겠습니다 살림이나 생기면 서면
촉감에 대해서 어떤 변을 가지고
계신가요
[음악]
크게 거기서 파는 축산물의 똑같은 게
아니지 않나요 다
때 뭐 제가 기억하기로는 그런 것들이
논제 뭐 사료 먹여 가지구
끼우고 그런 게 있는 걸로 아는데
일단 공장식 그냥 일반 돼지고기보다
는 낫긴 한데
하하
소고기는 일단 굳이 거기 사 먹을
이유가 하나도 없고요
언제 뭐 사료 먹인 한우를 짠 돈
주고 먹을 이유가 이 세상에 하나도
없죠
금방 목을 한 것도 아니고
건강한 환경에서 기른 것도 아니고
뭐 가격이라도 싼것도 아니고
어 1 좋은 게 없잖아요
뭐 이제 우리나라에서 낭 거니까
비행기 안타고 된다는 의미 있겠지만
왜 뭐 그런거 때 손에 그렇게
거 10배에 달하는 가격을 지출
하는건 좀 아닌거 같구요
돼지고기는
일반 돼지고기 사먹는 것보다는
낫겠지만
악 그 정도 정보 5 역시 방목 이
아니고
꼭 좋은 환경에서 길러진 것도 아니고
양 4
더 좋은 환경에서 길러진 우리나라
돼지들 도 있구요
혹은 저 배를 급 여타 같아요
수입되지 들도 있죠
아몬드 땅콩 이런것도 독서가 있으니
좋은 모르게 나오려나요
나 먹는 게 낫죠
여기 반 식사가 최정 기능을 회복시킬
수 있을까요 어머니께서 소화 강사
만드시는 지금 많이 하시는 것
같습니까 요즘 구글에서 벨의 혼절
맛있다는데 드실때 만
하시다 줘 바로 트럭 아십니까
지금 최장기 는 이 떨어진 확실한 게
아닌 거 아니에요 그냥 오빠가 잘
안되시는 제트를 많이 하시니까
장기능이 떨어졌나 그걸 용량으로 기반
식사로 회복할 수 있을까 뭐 그렇게
생각하시는 거 아닌가요
일단 소화가 잘 안되는 것은 고객
먹으면 소화가 잘되기 낫죠 일반적으로
어휴 3 오늘 좀 받을 수도 있긴
하지만요 그동안 먼저 음식을 아 수
없다든지 고기를 많이 안 되셨으면
다음 식을 하셨으면 일단 소금이
부족해서
무료해서 이상을 못 만들 거고
오기를 잘 않으셨으면 아연이
부족하니까 역시
얘가 소화액을 만들기가 더 힘들고
또한 콜레스테롤을 이 부족해 쓰면
다음 집도 잘 안나오고 뭐 여러가지
그런 것들이 있으니 초반에는
어여 서 보충제 돈을 받을 수
있겠지만 고기 만큼 소화 잘되는 음식
또 없긴 하죠
영양가 있는 음식 중에서는 요
현정이 쓰는 포도주도 안좋게 또
에
알코올 을 안 드시는 경우에는 좋아요
따라서 액상 하고 있을 때
4 이론적으로는 키트 시스의 적은
사람들과 턴 상부에서 식단 사람들
사이에 촘 글리코겐 양각 근육
글리코겐 회복속도 전 차이가 없다고
할 수 있어요 또 짙다는 포드 섭취가
적어져 어떻게 글리코겐 땅의 차이가
없을까요 당신 대응을 상승했던 만큼
글리코겐 양을 잴 수 있는 걸까요
예
당신 생으로 다 만들 수가 있는 거죠
이론적으로는 100% 이론 이라고
하는 그런게 그거 그 연구는 실제
운동 선수들을 대상으로 연구를 한
거니까
무조건 이론은 아니 기네요
그런데 이제 뭐 집단 켜보니 그렇게
크지가 않으니까 모든 사람한테 퍼는
적용된다 라고 말하기도 좀 걷고
그리고 모든 운동 선수 라고 할수
없는게 거기에는 이제 인디언스 엘리트
지구력 운동을 하는 사람들을 대상으로
달리기를
갔다가 실험을 한 거거든요
스트랭스 를 쓰는 사람은 또 이 경우
가 닿을 수도 있고
아니면
단기간 내에 폭발적인 힘을 냈다가
쉬었다가 됐다가 쉬었다가 미라 된
사람들은 쓰죠 말할 수도 있고
그럴 수 있죠
다 당신 생으로 채울 수가 있는
거예요
야 키로 만드신다면 팀과 이런건 아예
안 드시나요 안좋다는 얘기도 000원
하는데 어려워요 당연히 안 먹죠
안좋다는 얘기를 그건 어떻게 넘어
넘어 들어져 가지고 왔지 않으셔서
계속 드신다면 은 메시아 기름 영상을
한번 더 시청을 해 보시면 좋을 것
같아요
얘가 입에 넣는게 얼마나 독극물
같은건 g 예를 들어 거기 비소가
부러져 있다고해서
튀김을 먹을 때마다 내가 비소를 1g
씩 먹는다 고 생각을 해보세요 그러면
은 안 드실 거 아니에요
시작 길이 얼마나 안좋은지 를
모르십니까
그냥 대충 아까 안좋다던데
그러면 먹으면 안 되겠네 이 정도로만
생각을 했으니까 계속 드시게 되는거
아닐까요
정확히 왜 안 좋은지를 아는게 아는게
힘이다 라는 말이 전 여기서 나오는
것 같아요 내가 이렇게 진짜 얼마나
안좋은지 를 정확하게 알면 은
되게 하찮은 쾌락을 위해서 희생 하지
않지 않을까 생각이 듭니다
가끔 무릎관절이 아픈데요 병원에선
노화로 인한 퇴행성 관절염이 라고
합니다 고기 계란 치즈 간을 먹고 뭘
더 보충해 주면 주요 쏜 닉스
데이트도 먹고 있습니까
고기 계란 치즈 간 을 드시고 계시면
안전을 위해서
콜라겐을 조금 더 보충을 해 주시는게
좋을 것 같아요
빠굴 꾹 을 꾸준히 드시는게 도움이
될 것 같아요
이게 뭐 내가 입으로 먹는 콜라겐은
다 보내 됐어요 흡수 되니까 우리
몸에 있는 콜라겐이 랑 아무짝에도
상관이 없다고 주장을 하는 사람들도
있잖아요
최근 연구에서
입으로 먹는 그 다이어트를 콜라겐 그
연골이나 껍데기 나 이런 것들로 먹는
콜라겐 들이
거기다가 이제 색깔을 칠해 가지고
연구를 한 거예요 여기서 말한 색깔을
칠한 다는건 염색 뭐 이런 빨간색
이런걸 책은 되는게 아니고 방사성 도
면서 같은 걸 집어 넣어 가지고
어디로 갔는지를 올 수 있게 하는
거죠
이렇게 먹인 다음에 그 박 동 요소를
넣은 콜라겐을 먹인 다음에 우리
조직을 채취해 가지고 실험을 해
보니까 실제로 피부 란 관절이 가
있더라
이게 밝혀졌어요 얼마전에
네 그래서 다른 말로 하자면 으니까
쉬운 말로 하자면 콜라겐을 먹는게
진짜 우리 콜라겐으로 간다
된 거니까 그 어 내 콜라겐 쪽에
관절 쪽에 문제가 있을 때 안정으로
콜라겐은 좀 더 채워 줄 수 있도록
특가로 섭취해 주시면 좋을 것
같습니다
쥬르 라 체제라는 채 더 치즈랑 무슨
차이인가요 만드는 방식이 판이하게
다르죠
유튜브에 모짜렐라 체질을 어떻게
만드는지 하오 모짜렐라치즈 이익의
메이드 뭐 이런식으로 검색을 해보시고
제가 치즈가 또 어떻게 만들어지는지
를 검색을 해서
치면 될 것 같아요
혹인 어디서 받으시나요 보통 비트박스
에서 삽니다
그래서 고기 맛있는 이거 알아냈습니다
조기에 개 위에 구워서 향이 베어 샘
나은 조개 남게 상의 배워 가지 떠
마신 건가요
뭐 어
알람 개 메
2 공개 님 이신가요 안녕하세요
아는 것도 중요한데 몸으로 느끼는 게
큰 사람들도 있더군요
고금 어떤건 머스트 컨디션이 확 나
빠지니까 못 가 꽃
그렇기도 한데 또 한편으로
시작되는 같은거는 그냥 한순간 안좋고
많은 것도 아니거든요
내가 입에 시작 게임 넣는 순간 되는
나랑 뚝배기를 681 정도는
얘가 600으로 지 80일 지난다고
사라지는 게 아니고 600 펄 2 -
로드 후 80일 정도
거의 년은 지나야
반으로 줄어드는 건데
이거는 내가 그 한 순간의 느낌을 알
수 없는 부분이 잖아요
내가 그냥
지금 당장 짧은 미국적인 무 솔직히
별로 대단할 것도 없는 그 쾌락을
얻기 위해서 입에 넣은 음식이 내
몸에서
반으로 해독을 하는 데 필요한 시간이
인연 이라는 걸 알면 은
그럼 더 정 떨어지지 않을까 하는
생각이 드네요
아 지방분권 님 이세요
반갑습니다 오랜만에 됐네요
* 이번에 서울에서 관계의 썼는데
해야 됐으면 좋았을 것 같다는 생각이
들었어요
아 10월의 모임 한번 더 하려는
혹시 시간되시면 도시 봤습니다
음 자기전에 느낌까지 뜻이네요
방송하면서 밥을 아직 자리를 뭐 뭐지
고
요즘 좀 부실하게 먹어서 끝까지라도
굉장히 먹고 싶어 주고 있습니다
호흡이 돼지고기 닭고기 오리고기 다
어디서 구입해야 하나요
이거 원래 채식 생활을 10년 넘게
하더
제가 식당을 바꾸려 하니 정권 너무
부족하네요
아
[음악]
일단 닭고기 오리고기는
당분간 안 드시는 것도 나쁘지 않구요
돼지고기는 멜코 배우 타 으로만
구매를 하시고
네이버 여기저기 검색해 보시는 수도
있고요
비트박스 에 져 보실수도 있고
소고기도
사업자등록증이 있으시거나 혹은 빌려
줄 수 있는 분이 주변이 있으며 는
아무 사업장 상 없어요 부동산임대업
또 상관없고
여기 암 사업자 어디서 대충 댕겨 올
수 있는 지 있으면 그걸 이용해서
미트 박스에서 사는게 제일 삽니다
좋은 품질의 소고기를 가장 싸게 살
수 있는 방식 5
법이에요
다음주
치보 일이나 29일날
서울에서 모인 폐 려고 생각
중이었어요
7월 셋째주 나 받아 세트 토요일이
나 보러 님 안녕하세요
빵 1낮은 식당 키 맞죠
5 다운 팅 심하다고 하는 것 병원
얌모 캐릭터 비타민 d 안 먹거든요
어떻게 골밀도를 높일 수 있나요
비타민 a 도 되셔야 됐구요 까
영양제도 뭐
움이 될 수 있겠지만 기본 음식을 잘
드셔야죠
감도 많이 드시고
고기도 많이 드시고 치지도 할게 많은
빌린 책이 더 많이 드시고
저도 한번씩 드시고
그리고 그런 미네랄 들의 흡수를 줄일
수 있는 각종 식물성 식품 들을 때
쉬거나 아니면 전체를 잘했어 뜻이오
운동을 하셔야 되고요
암살자 해 줘
돼지들 사볼까 잘 먹어요
텍 공도 있나요
음 태백에서 는 정모를
6월에 한번 하고 9월에 하려고 했던
것은
엉 목표로 하려고 했던 것은 약간 좀
카톡 않아서 이
한번만 움직인 했는데요
태백에 있는
단체로 아니어도 개인으로는 많이 놀러
오시기 해요 자조
지금도
그치 강태공 님이랑
함께 복리와 계시구요 뭐 이런 윤명선
계시니까
10월 일인것
그때도 쿼리를 모고 때쯤에
조금더 오신다고 했던 것 같아요
음 2 3분 좀 5
4 매직링 여러분 님
그땐 제공 임도 쭉 계시니까
좋소 q 만한 곳이 없어 여기
꼭 하도 안 나 있고
쉽지가 않습니다
않은 곳에 가서 키우고 싶은 마음은
있죠
이 지방 얼만큼 3 어
좀 고기
저는 합의 700g 이상은 먹는
편이에요
느낌 아 볼 때는 어 1키로 먹죠
지방까지 포함해 뇨
정말 좀 하고 보일러가 c 넣을 때도
있구요
게 먹으면 은 800g 니까 지방까지
다 포함하면 은 800g 정도 먹는
것 같구요
새끼 먹으면 은 이렇게 로 정도
음
때문에 한번 오시죠
요즘 날씨 딱 좋은데
이제 술 좀 추워지는 것 같긴 해요
굉장 후에 복원 하시나요
너는 냉장고에 원래 보관을 안하는데요
태공 님이 찬 음료를 좋아져 가지구
지금은 냉장고에 넣어 놨어요
음 평소에는 그냥 상온에 2구 바로
되면 바로 된걸로 먹고
그렇게 먹습니다
아 아 아
이렇게
용 님이 김치 신김치 가져오셔서
가지고
고등어 김치찜 기대하고 있습니다
차게 모은 같아서 예
아 보통 차게 먹으면 속이 안 좋은
편이죠 근데 이제 적응하면 괜찮은데
정말 되기 전 했는데
표는 힘은 얼음 다소 뜻인 되요
우예 꼴 넣고 얼음 넣고 막 흔들어
가지 드신다고 하네요 얼음 넣어서 뭐
그렇게 맛있다고 음 저는 집에 어려운
썼어요
뻐 는 당연히 차지 않은 게 잘 되죠
통하지 들도 찬 우유는 소설을
보실께요 깨어서 도 마찬가지구요
근데 뭐 개는 어리고 아기 몸무게
되게 많은 양을 뭔가 그렇구요
아 큰 성인이
않죠
어딘데 충분히 먹어서 그럴 때
부리네요 얘기요 은 조금만 더 먹고
아무 좀 내려 먹어야겠어요
오오오
이렇게 가 좋은게 아니고 5식 좀
커요
것이 커서 보급 핏이라 더 애가
좋았고 해본 거에요
또 이번에 가서 사온 거예요 왜
비스타 엠블랙 층이 있어서 꿀과 채
짊어 4 곱창 놓고 것들 보면 까는
놈 같은데
씨스타 엠블랙 팅 낮고 먹는게
나을까요 만약 넣어서
어 요소 롯
아픈걸 중화 시키면 되냐는 그럼
있죠
아는 없으며 는
같이 드셔도 개장한 되지 않을까
싶어요
곱창 안에 있는 디오가 역할을 해
가지고 예
가 충분히 이해하지 못하는 da 5
만큼 나오니까
그대가 없는 걸 테니
먹어서 나쁜 음식들을 억지로 억누르는
게 아니고
결과적으로
본질적으로 좋은 음식들을
먹으려고 먹는 거 아니까
괜찮지 않을까 싶습니다
고객님
아 이게 비공개가 비공개 에그 그렇게
된건가요
제가 분간 20만원 감사합니다
감사합니다
에러 뜨네요
여러분 같은 님
오옷 번째
5 편지 되게 오래 됐는데
차없이 볼 때는 막히고 간지럽고
아토피 처럼 몸이 올 난 중국 딴
좋아지나 마음이 들어서요
히스타민 때문에 그런 거라서 진짜
말그대로 히스타민 분해효소 랑 같이
먹어서 아무 문제가 없으면
아키 다른 문제 때문에
얘가 이런 여러가지 아토피 같은게
일어나는 게 아니니까
1차 않을 것입니다
아무가 이제야 자유 같은 거예요
4 라면
뭐 밤에 튀겨 뜬
그게 기름 때문에 암 온 게 아니잖아
라며 는
물로 이제 시작 기름에 튀겨 쓰면
당연히 그 시작 기름도 먹지 말아야
돼 유하나 가 되겠지만
그냥
밀가루를 먹는 건데
예
짝 기름으로 보든 말든 어차피 안목을
건데 코를 뭐 어떻게 보던지 기 본
상 가니까 싶네요
암연
예
당연히 아시겠죠
제가 이유를 말씀 드리지 않아도
라면이 안좋은건 아시고 했다 아
뭐 차 스스로 비싸 덥네요 다음 쪽도
아프리카
아 어 채 수수료도 30% 인 걸로
알고
아프리카도 아프리카는 법이 싸지
않나요
h 더 자체 스스로는 다 똑같을
거에요 30% 정도는 기본으로 다
가져갔는데
미치는 그래서 트립 인가 뭐 다른
얻어 파티 어플리케이션 같은거 라는
더하고 음 그럼 e100 그거는
튜브도 마찬가지가 또 까지 쓸 수
있어요
오디션은 어디로 가 한국 제 1차
이라서
쑤 리 없는 것은 그 계좌 송금 이제
1 2 사업차
나머지 다 똑같습니다 제가 알기로
안도라 치킨 더 비싸지 않아요 잘
모르겠네요
그래 또 싶어 체스는
대전 상금을 요렇게 안 나오잖아요
채팅창이
그런 재미가 있는 거죠
면발 도 싸우도록 만든 가능한가요 네
가능해요
완 될 것은 없죠
제가 이론은 싸워도 파스타도 있어요
열어볼까요
이게 뭐 얼마나 제대로 된 파스
할지는 잘 모르겠는데요
식으로 따도 파스타 없
scp 도 인터넷 검색해보시면 더
있을 거예요
그럼 종류가 많죠
제품으로 파는 것도 있고 직접 만드는
것도 5
쭈 영상 보건대
드르렁 체가 좀 뭘 더 추천하시나요
일반 모짜렐라 체다 는 둘다 추천하지
않구요
채 다 중에 기 살균 채 답하는 게
있어요 우리나라의
샤프 체다 치즈 라고 김서형 아티 장
이라는 사람이
만든건 아니고 미국에서 이제 수입해
오는 거죠
이런 채도 체제가 있는데 그 책
그레이 지어 브래지어 샤프 채 닭
그 검색해 보심 나올 거에요
찾아볼까요
lg
브레지어
4 펼 체다
예
한숨 브레스 of z a
하려고 했냐 9 이번 발현된 소리야
구글이 오늘 좀 멍 하네요
요거 마케 컬러에서 팝니다
저거는 봐요
빨리도 몸에 안좋나요 포도나 사과
같은거 매일 사과 모음을 좋다고 해서
그렇게 먹었었는데 어떤가요
뭐 과일은 그래도 식물이 우리한테
억울하고 주는 거라서
막 엄청 나쁜건 없구요
때 또 매일 뭐 이렇게 이렇게 썩
좋다고 까지 말씀 드릴 건 없을 것
같긴 해요 그러니까 풍물 입장에서는
과일과 역 부분을 제외한 다른 부분에
우리가 먹히면 안되잖아요 되는가 우리
배 부리려고 있는 애들이 아니고
악인의 잘 먹고 잘 살려고 있는건데
멋이 약 같은거 홀라당 우리가 먹어
버린 다음에 앞에 부르다고 가버리면
엄청 호모 하니까 씨앗을 최장
보호하려고 하는 거고
마찬가지로 자기네 잎과 줄기 뿌리
이런게 함부로 뜯어 먹히는 안되니까
거기에 이제 보호하려고 독소들을
집어넣는 됨
가 일들은
우리한테 먹히고
그 씨앗을 멀리 퍼트려 주길 바라는
식물의 마음이 들어가 있는 거라서
그니까 먹고서 거기에 마프 거나
죽거나 그럼 안 되잖아요
4 한편으로
식물들이 입장에서는 우리가 건강
하라고 주는 건 아니에요
칭 물들은
그 자기를 위해서 사는 거지 우리를
위해 사는 게 아니니까
동물이 맛있게 먹고 멀리 퍼트를
찍으면 하면 되요
우리 몸에 좋으라고 그걸 주는 게
아니에요
그냥 200만 맛있고 중독적인 어서
우리가 엄청나게 많이 먹고 엄청나게
많이 퍼트려 지면은 장 태 인게 과
일이라서
썩 건강을 꼬는 없다고 보고요
아마 이제
다른 식물 파트 들에 비해서 독성이
없거나 적 꼭
그리고서 하기 쉬워 on 에너지원을
얻을 수 있다는 점이 있죠
살게 하지 않은체 젤 우리나라 f
록리 방금 제일 위에 써주신 것 될
겁니다 뭐
블루치즈 도 설계 안거 안정 6
팔구요
엉 녹아 엄청 많지는
그러나 팥 언어 넘치는 말 엄청나게
많진 않은데요 그래도 또
배려가 거의 대부분이다 은희경 상체
지니까 약간 좀
질릴 수도 있긴 한데
그렇습니다
악 척 끓여 먹는 것은 괜찮다 뭐
보시나요 마가목 이나 겨우살이 같은
거죠
그냥 아무나 끓여먹을 꼬는 아니죠
약초 약 있자나요 말 그대로
예를 들어 당뇨약 먹는 거는 괜찮다고
보시나요 이제 질문을 제가 바꾸면 은
악녀 약 먹는 건 괜찮다 보시나요
인슐린이나 매트 포밍 같은거요 이렇게
물어 보셨다 고 생각을 해보세요
똑같은 질문이 거든요
그러면은
만약에 그 잉크 어항 님한테 누군가
그렇게 물어봤을 때
당연히 안좋다고 대답을 하셨겠죠
으 로 당뇨 환자가 아닌 이상 물론
당뇨환자 한테 도서는 그렇게 거너
쉽지 않지만
오일은 못 먹나요
양 기름 호 기름 버터 먹습니까
지금은 버터 놓고 있었어요
얘가
기름에 대해서 찍어놓은 영상 돼 있게
많이 있으니까
당시 청을 해보셨으면
oi 님 안녕하세요
를 뭐 일지
여기서 이거를 낭 명을 분이 4
퍼
똥 4옴 좋으신가요 아 네 흙님
와서 뭐 한번 보여 주십시오
그럼 다시 있고 계셔 가지구
온 잘 알고 있는데
선 800회 이 정보를 사라고 하는데
언제 노트북에서는 에프엑스가
1200 k 까지 적용되어 그렇게
사랑하고 있습니다 와 1200km
하는 진짜 시뻘겋게 있네요
800 케이드 지원 하긴 하는데 2개
설치를 마치면 좋을까요
굳이 맞추실 필요는 없을것 같고요
오옷
1200 케이가 1800 k 보다
정말로 더 좋을지 는 잘 모르겠어요
그런데 한편으로
제 컴퓨터로 모니터로 보이는 1800
k 거 2800 k 전고 보다 더
훨씬 빨 같거든요 그래서 2008
백희 전구가 정말 1800 케이가
맞는가 하는 의문은 됩니다 그래서
저는 진짜 시간이 늦으면 은 1008
개 정보모음 받고요
8 업체 의 가격이 두 개로
올랐는데요
이게 못 사요 때 있긴 할텐데 용
믿음직스럽지 같네요
지금 z 컴퓨터 화면이 어머 1800
개 읽고 1900 개인의 요
지금 제 모니터 화면 참 900회
2까지 에러가 가지고 보고 있는데
얘가 그러면은 어 제공도 나 자야
된단 말이에요 근데 지금 제 모니터는
10벌 걷고
예금 빨강 거란 걸 가지고 뭘 거든요
그래서 이렇게 약간 믿음이 안가요 그
당 했나 싶기도 하고
아가 이며 안녕하세요
언 본체 얼마정도에 구입하신 거죠
5 1,160,000원 이었을 거예요
1800 k 보다 사실 더 낮으면
좋은데 더 낮은 등을 제가 못
찾았어요 알아 볼 때는요
맞은 등을 못찾아서 제일 낮은 등으로
찾은 2008 특히 이거든요
예 최대한 낮은
태권도가 낮은 등을 키우는 게 좋죠
i 빨간 등 마음씨를 썩히는 그런 등
방향이 줘
안에 있는 cp 자는 힘줄 먹으면
우리 몸의 힘 7을 도움이 될까요
그냥 그렇고 삼키는데 영양적으로 좋은
점이 있는지 9 어 올라 기니까 우리
몸에 있는 콜라겐의 도 콜라겐 틀에
도 도움이 되겠죠
은은한 조명 원하시는 건가요
음 딱히 은 응원 한것 보다 이제
색온도가 낮은 좋을 원하는 거죠
최근 도가 낮아야 우리눈에
1 특히 반응을 일으키지 않으니까요
근데 뭐 인줄 그렇게 크지 않으니까
대충 썰어서 꿇고 삼키며 는
우리는 학사 거리 달리면 좋겠네요
꼬리 달고 싶으세요
아
아 지금 나가서 답지가 없이는
하신다구요
어
오코너 타는 장르 3 부 카게
안좋을까요 오코 더 워터
봐 주세요 뭐 여러가지 전해질 들은
많이 들어 있으니까
관계의 또 우영은 좋을수도 있으면서도
그냥 8 오메 드시다 씩 묻지 뭐
kd 로이 답변을 드리자면 에 보며
안 될 수도 있죠 근데 철 치키 모든
식물이다 모든 사람한테 안으로
일으키지는 않을 거라고 생각하고요
아만 일단 몸상태 반응이 연계 다
좋고 컨디션도 좋고 화면은 크게
상관없지 않을까 싶어요
근데 또 그 정말 몸 상태가 안 좋을
때는 최대한 좀 베젤을 하는게 안전빵
2인 하겠죠
아무래도 요
4 5
살면서 캐온 케이트를 거의 안 모은
것 같아서 온리 케이트 30mm 짤을
구입했습니다 조건을 통해 섭취하는게
조금은 알고 있고 안 의원은 0 0
제로 메가 소스를 하려고 하는데
케이트 메가도스 어떻게 생각하시나요
카페 4 오늘 적정 0.1 일하는 것
같지만 으로 심한 결핍증 상태로
판단되어 메가 것을 하려고 합니다
아 네 뭐
30mm 자료 38 이면
안친한 4
0.2 ml 라기보다는 아마 0.2
마이크로 브라운 아이 2 200
마이크로 그럼
꼭 그게 피스톤 말이긴 하죠
천 마이크로 g 이 1mg 이니까
4 ml 랑 마이크로 라면 좀 다른
개념인 해요 오니까
케이트가 그렇게 들어있다는 거라
그 동령 코코넛 오일의 캐리어로 같이
끼어 있는 거라 좀 다르니까요
예 어쨌든
뭐 이래 그러면 메렁 씩 드셔 보실
수 있겠죠
턱이 백 마이크로 그램 정도 면은
매일 얻을 수 있는 잇점을 충분히 다
얻는 다고 하는데요
좀 더 많이 되신다면 은 1 mg 씩
가져올 수도 있고 좀 더 많이
드신다면 는 공양을 조금씩 나눠
가지구
바로 세 번 네 번 다섯 번 씩 붙혀
불가 있겠죠
근데 게임이 식사를 같이 드시는게
좋아요 그냥 그것만 드시면 흡수가 잘
안 됩니다
지용성 비타민은 기름이 랑 같이 뭐
어 엄 제위 나와가지고
되도록 하는게 쭉 때문에 바로 식사를
할 때마다 한번씩 드셔도 되고 그걸
아
우선 축선 서 렘 콩팥 6kg 구입
생활 을 7의 항동 20 목 어깨
직원인데 상품 판매 라는 하시구요
일주일에 한 덩이 식 이런 매일 1동
2씩 지금은 일주일에 한두 개씩
드시고 계신데 매일 한 번씩 드신다는
얘긴가요
매일 한 덩이는 엘렌 님이 좀
지나치게 많을 수 있을 것 같구요
게이오 도 많은데 da 오는 히스타민
분해효소 어여
4 공 파 3
디스템퍼 내어서 홈 팟에서 이 스타인
분이어서 대부분 만들어 지거든요 우리
장 이랑
08 색을 만들어져서 우림 가스 도
많이 있고 장벽에 도 많이 붙어있고
번식 읽어요
혹은 뭐 장에서도 직접 만들어 놓고
잘 기억이 안나네요 그땐
소화기 이랑
특히 이제 뭐 소장 쪽에
회장 쪽에도 그럴거고 애교가 많고
신장에도 많은데
네모 그 실상 블랙진 같은게 스치며
는
제 범 이와테 g 프로 라이트 분포
상했어요
코판 한 덩이가 작은 무슨 뭐 성도의
예 찌름 어느정도 놈이에요
부동 이 정도 드시면 되지 않을까
싶은데요
4 5
성 이 정도면 괜찮을
80 의 역시 5
그럼 체험기 스타 싶네요
열심히 운동해서
몸을 키웁시다
빤히 3
양 냄새가 맞기 싫어서 일단 생으로
먹고 이 따로 방법이 있을까요
아시오
5 뭐가 생활 로운 올 생으로 진다는
거죠
양치 방에 어
페어 향을 더 풀려면 더 강한걸 루터
바꿨어요
생으로 드시면 은 생업이 서신 뭐
아프지 않아요
되면 김치 같은 게 이제
가장 강력한 은 드리니까 김치는
어디에다 푼 요리된 김치 넣으면 딱
김치맛을 편하잖아요
냄세 요
빨리 줘
양 냄새 나쁘지 않 될지
뭔지는 황도 보내야 되나요 래핑 어
액팅 들은 모니터 판매가 되지
않았을까 싶긴 하구요
뭐 임마 깍인 치도 다 분해 될
정도죠 그 섬유질 까지도
빵은
안될지 싶네요 황은
황 화엄 놀이 크기가 잡아줄 수
있겠지만 빵 자체는 미네랄이 요
아까 우리 몸에서 반응하는 게 달라질
수 있겠죠
화는 균들이 반응하는 양 달라 질수
확하게 잘 모르겠
개들이 삭 그 토하고 섬 이렇게
에어 껍데기도 먹어도 되나요 4
당연히 못 되죠
이야기가 편해서 닭가슴살 양 지방 양
간 계란도 이제 이렇게 먹고 인 아까
학살 대신 캥거루 고기 전각 사람
어떨까요 가격이 하더라구요
아 뭐 어 또 다프 알스
있을 것 같아요
예 닭가슴살만 계속 드시는 것은
아쉽구요
영양 어가 떨어지니까 요
굉 고르고 기는 어떨지 잘 모르겠는데
그런 닭 보단 낫겠죠
우리 하는것은
렙 쌀을
구워 드시는 것도 괜찮을 것 같고
이러던 8,500원 밖에 안하는데
이건 양 지방 따로 안 드셔도 요리
마실 거 거든요
아까 처음 보여드렸던
5반 속이 중에서도
양이 떨어졌던 것 같긴 한데
키쓰 거 라서 저는 솔직히 기분이 썩
좋지 않지만
명지 amh 에서 지금 6,800원
하네요
지방 양 이언적 2
지금 키로당 6,800 원 짜리
환경 양지 다짐육 이 있는데
비프 등급 이라서
이거 또봇
아마 이렇게 드시면 은 따로
지방 더 안 챙겨줘 될 거에요
여기 상품문의 에는 s 등급 이니까
일부 곡물을 먹겠다고 하시는 것
같은데 이거는 잘 몰라서 하시는 말씀
강생 높아서 가 실제로 오늘 먹었을
수도 있게 하지만
다음 허리 4 4세까지 있긴 해요
냐 s 급 이니까 101 임의로 먹일
수 있다면야 이렇게만 생각하시는 것
같은데 그거는 그냥 등급 제대로 잘
모르셔서 주고 하시는 거죠
하게 하십니다
이런것도 높은 씨엘이 라고 하니까
지방을 따로 되셔야 겠죠
7,500원 이니까
나쁘지 않구요 아아
악역으로 생각하면 요 험하게 먹으면
세요 돌이 a 쉬운거
가격까지 다 고려했을 때 웬만한
닭가슴살 이런거 물론 닭가슴살은
7,500원 보단 싸 겠죠 4 그래도
참 어려운 이면은 이정도는 투
저렴하지 않나 싶어요
8,200원 저리다 10 요관 나갔나
보네요
악역이 까는 틈
그냥 요거를 집 사서 먹을 수도
있겠죠
집에 습기가 많아서 제습기를 자주
타는데 제습기가 안 좋단 얘기를
들었어요 자주 들어도 괜찮을까요
애새끼가 좋은지 안 좋은지는 잘
모르겠는데요
제습기를 타는 것보다 환기를 시키는게
했죠
0 사람들도 양 지방 요리해서 많은거
양이 안 볼 정도로 향신료를 아주
덮어 버리는 게 그쪽 사람도 생으로
먹게 힘든가봐요
그 사람들이 먹는 양이랑 우리가 먹는
양이 좀 달긴 해요 거기는 대부분
버튼 까요
있으면 물 소리 날까요 아 여기
마이크의 는 안 잡힐 거예요 이거
지향성 마이크 라서요
화려한 다는 것 자체가 좋다 보시나요
곰팡이 안줘 뜻이고 굉장히 꼭 좋은
것만은 아닐 수도 있었네요
얘 뭐 아닐 꼭 좋은 것만은 아닐
수도 있긴 한데요
근데 한편으로는 우리가
진짜 까마득한 시간 동안 먹었던 게
바로 음식들이 라서
나쁘다 본 보는건 더 어려울 것
같아요
그거
이제 냉장고가 생기기 전에는 이거
먹음 모든 음식이 다 발음 시키니까
아따 거뜬 집 아래 뜬지 아무튼
가네요
그게 뭐 무조건 좋기만 할까 라는
의문 는 타당 하다고 생각하지만 그게
나쁘다고 생각하는 것은 더 이상
한다는 얘기죠
빵 과자 아이스크림 한테 그것들을
않으시나요 왜 안 합니다
있어 문제 있나요
디스 각하 길을 회사 니까요
사우나 하는건 p 하는걸까요
그래서 임신 하시고 나서도 그 게
좋은지 안좋은지
있는지는 제가 잘 모르겠는데 아
임신을 하고 나서도 아니고
임신하기 전에는
하는게 더 좋겠죠 싸워서 자체가
굉장히 건강한 활 동 이니까요
5 면에서 지방이 빠져나가 극
이름까지 뭐 하는거 아닌가요
그렇죠
지방을 버리려면 안 빠져 나오는
[음악]
양 만큼 까 빠져나온 양만큼 더 뭐가
있겠죠
밖에 먹기에는 지금 3급 영지 다
16 일전 것 때 그 분이 그 하나
올려야 겠네요
지방 양원 정보
& 마야 케어 시작하셨나요 아니에요
이제 슬슬 시작하려고 요즘 한창
쪽으로 읽어보고 액티브 포커스 어떻게
하는지 좀 찾아보고 그러고 있었어요
가서 안경 맞춰 가지고 오려고 해요
안경점에 가서 일단 안경을 맞춰야 될
것 같은데
이게 이제 보통 스크린 이랑 책을 때
불편하지 않을 정도로 환경을 1 맞춰
라고 하잖아요
음 네 그래서 한 1미터 정도만
여유를 두고 안경을 맞출때 아니면
1장 5m 까지 여유를 둘 찌 그거를
아직 판단을 못하고 있어요 제가
충분히 알아보지 못해서 아직 잘
모르겠네요
평소에 쓰고 다니는 디스턴스 글라스
도
멀리 보는 안경도 약간 좀 잘
안보이게 쓰고 다니라는 것 같은데
평소에도 이제 아까 태보 내색 q
포커스 연습할 수 있게요
아직 잘은 몰라요 자 알아보긴
해야되요
이제 이렇게 폭거 제일 많이 하는 게
이런 스크림 앞에서 혹은 책 볼때
라고 하는 것
제가 지금 걱정되는 이 약간 주저
되는 부분이
계속 그
가까이 보이는 안경만 쓸 수는
없잖아요
어디 뭐 중요한 있어 나가거나 아니면
은 아직 mq 포커스 훈련이 제대로
안된 상태에서도 눈이 충분히 좋지
않은 상태에서 온 전화로 나가거나
그래가지고 표지판을 봐야 되고 뭔가
좀 눈이 잘 다시 잘 보여야 되는
상황이 오면 은 다시 멀리 잘 보이는
안경을 끼고 나가야 할텐데
눈이 정말 엄청나게 나빠 가지고
안경
같은 도수의 안경 알도 안경 r
모양이 달라지면 눈이 적응하는데
시간이 필요해요 바로 잘 보이질 않고
그래서 제가 만약 께 가까이 보이는
안경을 쓰고 있다가 이 스텐스 블라스
일단 멀리 보이는 안경을 쓰면 눈이
거기에 적응하는 데 시간이
필요하거든요
그런게 좀 걱정이에요
당장 갑자기 멀리 봐야 될 때
잘 안보일 것 같아서
아 혹은 잘 보이게 하는 데 시간이
오래 걸릴 것 같아서
에그 풀 표정 한정 펼 규정 안경을
써 면 거기에 눈이 적응하는 데
시간이 꽤 걸리거든요
그래서 그래서 지금 약간 애매해요
하는게 좋을지
여기 렌즈 렌즈 도수가 똑같아도 안경
r 형태가 바뀌면 은 눈이 한참
적응해야 되거든요
키스는 그럼 제어 살을 먹는다 고
봐야 하나요 애무 꼭 그런건 아니죠
있으면서도
클래스 패스 속에 있을 텐데 그냥 카
길에 다가동 갖다 주는 게 기분이
나빠서 그런 거죠
고객 먹지 않아요
꼭 황금 보셨다시피 기도 먹고
팔도 먹고 그렇죠
꼭 밥도 한 번씩 먹고요
음 직접 해먹는 크게 몇 달 되긴
했는데요
예
그다음 실험 목표가 무엇입니까 굉 장
수
건강하고 활기차게 사는 거죠
우 병장 수 까지 는 딱히 생각
없고요 즉 는요
l 매일 건강하고 활기차게 사는게 뭐
그렇죠
안경테를 똑같은거 사도
으앙 경험
렌즈가 굴절 우리 달라지지 않아요
그래 가지구
이게 굴절률이 진짜 b 세하게 만
편에도
적응한 데 오래 걸리더라구요
우리가 보통 맞추는 안경이
멀리까지 잘 구인 안경을 맞추 줘 나
안경점에 가면 은
엄 얼리는 것도 잘 볼 수 있는
안경을 맞추는 데 문제는 저 멀리까지
잘 볼 수 있는 안경을 마친 다음에
정작 많이 보는것은 코앞에서 보는
핸드폰이랑 책이랑 컴퓨터 스크린 이런
거 잖아요
이제 그렇게 보면은 2
뒤에 있는 근육들이 굉장히 부담을
많이 입을 수 밖에 없고 이렇게 가슴
근육 경련 같은게 점점 더 심해지고
그럼으로써 그 지시가 점점 더
악화되고
그런다는 얘기에요
그래서 이제 그것을 다시 되돌리려면
정확히 반대로 해야 된다는 거죠 왜
눈의 근육이 이완을 하고 제 기능을
할 수 있도록 다시 훈련도 시키고
그런 과정 중에
아까 있는걸 볼 때는 딱 가까이 있는
것이 잘 보일 정도의 안경만 쓰고
그리고 조금 더 멀리 있는 것들을
우리도 2
다시 시력이 그 눈에 있는 근육들이
움직여 가지고 초점을 제대로 맞출 수
있고 지금 이제 제가 이 컴퓨터랑 딱
보이는 이 정도 컴퓨터까지 잘 보일
수 있남 가을 마쳤을 때는 그런
연습을 훈련을 할 때는 살짝 이렇게
더 뒤로 가서 잘 안보이 상태에서 애
q 포커스 라는 방법을 이용해 가지고
오니
초점을 맞출 수 있는 훈련을 하는
거에요
좀 잘 안 보인 환경에서도
그걸 13
하고 반복을 하면서 점차 점차 시력을
회복하는 거죠
핸드폰을 하루종일 보는 것도 문제가
있죠
멀리 볼 수 있는 안경으로 자꾸
핸드폰 하루 종 을 보다 보니까 눈에
있는 근육들이 완전히 다음 묻혀 버려
가지고 멀리 볼 때 이 원이 안
된다는 그런 얘기에요
으 높은 1년제 가운데 안좋은거 계속
거니 하고 있는 어떤 차이를 느끼지
못하겠네요
굉장히 어떻게 보면 그 자체로 또
좋지 않나요 이제는 어디 뭐 갈 때
샴프 챙겨 봐야 되는 걱정도 없고
아무 데서나 물만 있으면 잘 씻을 수
있고
그동안 상품의 썸머 아쉽기도 했고
아 여드름이 생길 있었다구요
허
오프 때문에 생긴 걸까요
얘 뭐 안 좋은 게 있으면 또
얘기하지 입니다 달라지긴 하는데
4 노프 때문에 여드름이 생길까요
머리에 이렇게 이마 같은데요 어디를
말씀하시는 거죠
또는 노프 하면서 뭐 피부 트러블이나
그런거 따로 없고 향 1 하기만 해
가지구
동안 샴푸 에서나 억 생각을 해요
자 그 차기작 했다
쓸모없는 상품에 돈을 있을 때 그
봬 니 신경 써 가지고 가지고 다니고
머리카락 닿는 무게
500 머리 하시죠
탈모치료 한다 뭐 할 땐 오프 부터
실외 보러 가는 사람들 많군요
머리 근거리 환경 따로 쓰는 대기업
버스를 좀 하다가 안하니깐 실업계에서
어느
액티브 포커스가 핵심 중요하잖아요
이렇게 해서 늘 환경 벗기 까지 높은
건가요 내 안경 아이 안 쓰는 것이
최종 목표 인 셈이고 요 모든 사람이
안경을 다 벗을 수 있는건 아닌것
같고요 그 후기들을 보면 요
누워요 피어 후기들 보면 자기가 직접
공연 후 b 조 중에도 뭐
옷을 막 낮췄다 까진 있었고
예 그것 완전히 다 벗었다 많이 찐
아네요 뭐 을 많이 낮췄다 와도 좀
올라와요
여기 제 핸드폰이 말하는 것에 반응해
가지고 뭐 물론
내가 공기 서울보다는 초초 소품
보다는 요 이번에 휴가를 서울 갔다
왔거든요
으 치 끌었고
좋긴 했는데 그 날
진짜 놀러가기 좋은 것 같아요 계속
살게 에는 없 연락 국내가 안좋아요
너무 시끄럽고
공기도 그렇고
한 번씩 그 5세기 콧바람 새로
가는게 좋은거 같아요
에 가서 정말 재밌게 잘 놀다 왔는데
여기 와가지고
아음 나라의 도착 밤 늦게 도착하고
다음날 아침에
아산 햇살을 받으면서 우리돼지 들한테
밥줄 때
고요하고 평화로운 복장 풍경을 보면서
주가가 끝났다는 아쉬움과 함께
평화롭고 고요한 일상 속으로 다시
돌아왔다는 안정감도 있더라구요
사실 우리가 자랄 때 시력에
안좋아져서 안경을 쓰면 됐나요 알아서
굉장히 되나요
알아서 교정이 되는 건 아닌 걸로
알구요
등 i5 피어를 제갈 따라 오미 js
차이 제이크 시타 인어가 그 옆에
채널 운영 알았는데
엑스타 인어
당하는 모든 이야기를 제가 다 알지는
그런데요 아직 제 저도 막 공부한
입장 일하세요
대체가 대충 알기로는
눈이 나쁠 때 안경을 아예 안 쓰는
걸 권하는 건 절대 아니구요 제가
시력이 자라면서 잠깐 주어졌을 때는
말 그대로 진짜 잠깐 일시적으로
근시가 생긴건데 일시적 근시를
해결하기 위해서 안경을 씌워 놓으니까
눈은 그 근시 안경 에 맞춰서 또
적응을 해 버리고
그러다 보면 또 사람 보이고
점점 더 잘 안 보이고
근시가 악화된다고 이야기를 해요
네 그래서 이제
시간이 걸리더라도 다시
정상적인 상태로
훈련도 하고
떨리며 는 좋아진다는 얘기입니다
다른 차원 해봐야죠 아마 난 신을
해결이 안 될 것 같은데요
당신은 제가 알기로 각막의 울퉁불퉁
한거라
왼쪽 문제가 아니라서 아마 얘기를 안
될 것 같은데 좀 난지도 굉장히
심하거든요 안시 가시면서 그 남경
아리
크기가 조금만 바뀌어도
예 잘 안 보이는 걸로 넣었거든요
난 신 해결 안 되더라도 아무튼 근시
라도 좀 해결이 되서
안경 도스 라도 좀 낮출 수 있었다
이제 저는 지금은 안경을 벗으면 은
진짜 장님 이거든요
밥도
보기가 힘들어요 엄청나게 눈이 나빠서
우리 너무나 아프니까 수술도 못
한데요
각막이 두꺼운 편인데도
아무리 깎아도 라식라섹 에 안된다고
하더라구요
예
어느정도 돈을 회복을 하고 근시가
아니 좋아지며 는다 나치는 않더라도
이러한 어쩌다가 안경이 없을 때도
크게 불편함을 지금만큼은 불편함을
느끼지 않을 거고
여러모로 왕 경우도 스도 좀 낮은
안경을 쓸 수 있을거고
그런거를 그럼 장점들이 있지 않을까
싶어요
h 에 13년 안녕하세요 반갑습니다
블로그에도 클 많이 올려놨으니까
하나씩 보시면 좋을 것 같아요
아 저번에 보시고 서 그냥 패스
하신거 아니에요 예전에도 이런 얘기요
뻔 했었거든요
4 카톡방 에서도 채팅방에서 도
얘기하면 번 나왔었죠
리 벗님 어머님이
열심히 하시고 서 개발자 샤워 가지고
맨날 컴퓨터 스크림 보시면서 도
때는 안경없이
변할 때의 표지판 다 보이신다 고
거기다 회복된 것 같다 뭐 그렇죠
없죠 그때 이제 혹 하신분들 많았던
걸로 아는데
왼쪽 눈이 1.5m 우리 에서도 체크
씨의 잘 보이는데 오른쪽 눈은 1m
거리 쯤 되면 책 가 뭐에요 학적
시럽 밸런스가 안 줘 양쪽 쫙 뜨고
있어도 일상의 성어 왼쪽으로 본다
느낌이에요
그러면 약간 맺는 안경을 쓰고 교정을
해야 될까요 아 4미터 정도 면은
액티브 포커스 열심히 연습을 해보시면
도움이 되지 않을까요
p 터진 방금 입문했습니다 의사들이
하는 적생 역 의 단점에 대해
말하거나
등등 여러 부작용을 다루는 것은 여러
곡이 많이 어떤 것인가요
기만 이라기보다 의사도 몰라서 그렇게
얘기를 하는 거구요
아
이사들은
그냥 이제 거대한
카페에서 하는 이야기를 똑같이
말하는 것 뿐이에요
그들이 당연히 오는 소리를 할 거라고
굳게 믿기 때문이죠
예를 들어 미국 심장 협회 라든지 뭐
학회 라든지 뭐 엄청 큰 학회 될
협회 들이 있잖아요
그런데서 어떤 짱 표명을 내면은
앞에는 당연히 크게 많은 소리겠지
거기서 훌륭한 사람이 많으니까
그러니까 거기에서 말하는 얘기들 그냥
반복하는 거지 사실
오기가 어떤 이런 영양적인 후보는 어
대학 의대에 서안 가르쳐요 하나도
배운 적이 없어요 그래서 그 의사들이
알고 있는 영향에 대한 지식은
5 지난 님이 알고 계신 영양에 대한
지식이 랑 차이가 없어요
노 지난 님이 그냥 저 적색 여기
나쁘다라고 홍색 가지고 있었던 생각이
이사들이 가지고 있는 생각이란 똑같은
거예요 근데 이제 다만 오직 아님이
얘기하면 은 노 전 임직원이 원제는
모르 시기 모르겠지만 뭐 예를 들어서
그냥 회사 사무직 이라고 하시면 회사
사무직 한 얘기가 되는거고
의사가 하면은 그 2
그 두 사람의 기본 베이스가 말하는
근거가 똑같다고 하더라도
이사가 얘기하면 그냥 의사가 얘기하는
많이 테니까 뭔가 설득력이 있어
보이는 것 뿐이지
똑같고 든요
왠지 그런 면이 있어서 의사들이
김하늘 하려고 김하늘 했다기 보다는
그냥 의사들은
본인이
이렇게 있고 있는것을 혹은 이제 들은
것을 얘기해 준 거 정도구요
잘 모르니까요
근데 이제 왜 그런 얘기가 나왔는지
에 대해서는 제가 지난 라이브에서
이야기를 좀 드렸어요 왜 역학조사 가
의미가 없는 지 역학 조사가 외우기가
없는지는 영상도 제가 몇개 찍어
놓은게 있고
언어 캐논 것도 있구요
4 친한 주영 상담 5 보시지 렌즈
라이프
간혹 보시면 주었구요
a 9월 사이 li 그 후 교회성장
역학조사
라는 이유 감소 보충제 이야기 하고
그 다음에 이제 얘기를 잠깐 들었어요
초 5
으
빡 올랐습니다
제 블로그에도
있거든요
그런
이 이 영상은 그게 안 좋아요
들이
자막을 써 넣기 했는데 제가 번역해
놓은 영상도 있어요
영양에서 역학 조서가 무의미한 2호
제가 번역해서 책 자막 탈 않았거든요
없어야 되고 다시금 색이 진짜
어쩔때 잘 설명해 놓았어요
그 얘기도 보시구요 그 다음에 그
역학조사 가 왜 미스 리딩하는 지니
영상을 통해 보실수 있고 역학조사 가
얼마나 쓸모없는 얘기인가 역학 쳐서
만 보는 게 얼마나 쓸모없는 진은 자
친한
페 미 에서
예시를 위해서 설명을 들을 수 있다
o
안경 가면 안경 쓸어 가는데요 근데
일상생활에 큰 불까 없는것 같고 접은
안좋은 사람이 터 아식스 곤 않고
있어요
안경 쓰기 시작하면 눈이 점점 더
나빠질 확률도 요 앤 눈으로 빛을
받아야 되는데 그게 굉장히 안 좋죠
안경을 쓰게 되면
인생 절반 손해 보게 됩니다
칼 터프한 냄비 같은 기본적인 오류
가야 되거든요 어
오늘도 많은 크고 쌍 거 사서 쓰고
있고요
마 대나무로 만든 걸까요
엄마는 무조건 큰거 거야
비트박스 같은데 서원 6 을 샀을 때
쉽게 손쉽게 쉽게 손질할 수 있어요
때는 스템 팬 mb 더 스탠 으로
되어 있고 사시는게 가장 만만하고 요
딜로 같은거 저렴하죠
카룬
카라 있는데
비싼 칼 보다도 잘 가라 쓰시는게 더
중요해요
땅 칼은 순식간에 무뎌진 이까 비상
카레 의미가 없는 건 아닌데 근데
아무리 비싼 칼도 시간 지나면 특허로
무뎌지게 되어있거든요
무 되셨을 때 다시 잘 갈아서 쓰면
되는거라 후 당한 정도의 2
짧지 않은 거기 서 려면 큰 고기
쓰려면 가리 칼이 좀 긴게 좋아요
그 칼은 큰 칼은 그냥 아이 큰 카린
게 좋구요
나머지는
보기 썰 때 쓰는
이런 칼 이렇게 사시면 될 것 같아요
그럼 어디 담금 밖에서 좀 받어
오셔도 되구요
의사 분들 공부 열심히 하시는 분들이
맞죠 그런데 이제 그 공부의 방향이
다른 거예요 그러니까 예를 들어서
의사만 공부를 열심히 하는 게 아니고
컴공
개발자들도 공부 엄청 열심히 하잖아요
근데 개발자들이 영양에 대해서 공부를
개발자 공부를 많이 하니까 영양에
대해서 더 잘할 수 없는게 자기
분야가 있으니까
의사는 영양에 대해서 아니 안부에 암
배워요
그러니까 서로 분야가 정말 다르다고
생각하시면 되구요 물론 그렇다고 해서
영양사 들이 영양에 대해 잘하는 것도
아니니까
거기에는 또 좀 문제가 있긴 한데
어찌 됐든 의사에게 엉 우에는
이사들이 영향에 대해서는
배운 적도 없어서 오르는 게 당연하다
정도로 생각을 하시면 될 것 같아요
공부를 열심히 하는 거랑 별 킹 거죠
아이 공부의
내용이 다르니까요
그럼 오 필라테스 강사 거
필라테스의 대해서 엄청나게 열심히
공부했다고
뭘 먹어야 건 같은지 까지 알 수는
없는 노릇이죠 나요
왼쪽 탈모 질문 드렸었는데 우리
초기가 아니라 중에 사람 회복 탄
사리가 있을까요
그랬어요 중 후기랑 초기를 어떤
식으로 나오면 좋겠네요
네 제가 들었던 것은
남편분이
약을 더 이상 안먹어도 머리가 빠지지
않는다 이런 거예요
으 보통 으
남편분이 있었으면 나이가 그렇게 첫째
아셨어요
약을 계속 머서 걸 초기로 계속
관리를 했던 건지 맛은 잘 모르겠
그것만
동계 왔구요 아
으
그분이
조금 먹으면 안되는 이응 가면 그런
식으로 그 내의 뭘까 저희 카페에
닭을 써 놓으신 것도 있는데 제가
거기 앞 댓글도 달아 갔어요
부분이 또 제가 답 댓글 단거 얍
댓글을 다 셔 가지구
4 이제 쓰다 마셔서
갔으면 답변을 들으려고 기다리고
있었는데 애쓰다 마셔서 뭐 안 쓰긴
했는데 요 그래 이제 그것만 보셔도
충분하지 않을까 싶어요
그게 가 소금 안좋다고 하는 얘기들이
다음 근거도 없고 개인의 피셔 레
기반 한 거라서
* 점 얘기네요
그리고 조그만 먹는 식당 안은 분들
은 그 식단을 창시한
면 약간
무슨 연구나 뭐 이런거에 기반 하는게
아니구요
흥미 하게 기반하고 그런게 아니고 뭘
창시한 아전 와서 본드 플랜에 칠하는
사람이
주장하는 바를 믿는 걸 아세요
그리고 이제 그걸 뒷받침하기 위해서
이상 것들 같다 바뀌어 맞추고 그래요
순수한 나트륨 금속을 물에다가 넣으면
폭발 하니까
나태 로 먹으면 안좋다 뭐 이런식으로
얘기를 한다던지
테크
를 보시면 은 대충 나가 아실 것
같아요
oi 더 멈췄어요 팻말
게 좋겠죠 컨텐츠 할꺼예요
음 그냥 예
대나무 도마 쓰고 있긴 안돼요
좀처럼 하겠는데
싹 좋은것 같진 않아요
당연히 가격 카파는 거겠죠
그 천 오니까 뭐 그렇게 주고
샀는데요
네 뭐
엄마 그냥 대충 성품이라고 생각하고
쓰는거라 가 뿌리지 않은 것 같아요
파울은 영양제로 드시라 4 악마
드시나요 어 타우린 아무 건지 좀
됐습니다
아까 몇번 먹다가 참가 가지가 잘 안
먹게 되네요
딱히 이렇게 먹었을 때의 큰 효과를
못 느꼈어요
조청을 정적 먹는데 이것도 없어서 님
아닐까요
* 산마늘 수 있다 볼이 으 3 산이
이 않았던 것 같은데
이렇게만 안나는데요 근데
5천 이설을
없지는 않을 거예요
그럼에도 와봐요 탄 사물 소아나 도울
지는 모르겠는데
착 비탄 사물을 주식이 아니 거니 뭐
예 그리고 초청으로 소화를 돕는 2탄
4 물 4 잘 안되서요 아까 탄수화물
그럼 안먹음 되는 것들이 많이 탐상
꼭 모아 되면은
아밀라제 를 드시는게 나을 것 같네요
그집 증가 관심이 엄한 봐요
아 이 부분은 지금 빈 시간에 말씀
드릴 때는
얘기라 쉽지가 안돼
근육 단백질 합성이 자주 일어나도록
일단
양을 평소보다 올려 드셔야 되구요
그 다음에 바로 새 끼 정도는
드시는게 좋을꺼 같아요
근육을 정말 키우고자 하고 있으면 요
유지를 할 때는 듣기 만드시거나
그런게 또 지만
키우려고 할 때는 새 끼 정도는 먹는
나쁘지 않은것 같아요
한번 먹을때 고기는 대고 10에서
200 200 g 이상은 먹어야 겠죠
단백질 무
그냥 백호기 같은걸
그래야 극 매질 없엉 일어나 거 든
요 정도 매매 라
가 방향제 나 안먹고 자연적으로
어떻게 섭취가 될까요
가발을 우리 그 식품으로 먹을 때는
예를 들어 현미 같은거에 좀 쉽게
있기는 해요
털이 혐의로 먹을 것 아니니까
증식은 몇 개면 몇 몇 개의 들어
있긴 한데 근데
가 받는 우리 몸에서 축분 이
만들수가 있어요
예를 들어 키토 제 니까 이 어 트
를 하고 있는 중에는
그래서 가발을 평소보다 더 많이
만들어서
그래서 뇌전증 애들이 요즘 다이어트를
하면 잠을 잘 짜 줘
그러니까 따로 섭취하지 않더라도 그
사정이 다이어트를 하고
밖에
영양소들을 좀 잘 챙겨야 되는 것들이
있는데 아마 피탄 b6 럼
배틀 에이션 더 잘되요
거고 지금 당장 길게 않나요
크리스마스 터전이 유튜브 2
공상 찍어 놓은거 있거든요 아트메가
와 데 7월이 뭐 이런식으로 걸 찾아
보시면 좋을 것 같아요
4 오래돼 가지고
아
아톰의 결혼 갑 이상
예
어 영상 한번 붙이면 좀 10분짜리
잇꽃 위한 3부는 광고 영상이라 영상
되게 짧고 보기 편해요
뿌 마시면 어떻게 생각하시나요 원식
선물을 자주 못
예
깨끗한 물은 아니어도 그냥 물은
부분이 자주 먹을수 있었죠
우리가 떠다 놓으면 되고 아니면
주변에 살면 되니까요
뻗어 먹는 건 쉽지 않겠죠 아무래도
가죽 주머니 같은거 들고 다니면서
먹었을텐데
지금처럼 편하게 먹기는 쉽지 않았을
것 같고요 가족 주머니는 뭐 음식 3
니까요
예 뭐 지금처럼 정수된 물은 별로 안
맛있겠죠
그래서 저도 절로 깨끗하게 안 살아야
아무튼 그래서 방송 마무리 할게 오늘
좀 때까지 있네요
통해 주셔서 감사하구요
다음주 일요일에 또 어플 개
아삼 주 25일 유 다음 화면은
소린데
also a
10일 내외
아예
예
다음주에 또 킬 게요
어야 한번씩 이르